[♪ theme music playing]
[♪ موسيقى المقدمة تُعزف]
PREVIOUSLY
سابقًا
JIMIN &amp; JUNG KOOK KIDNAPPED BY THE PRODUCTION TEAM
جيمين وجونغ كوك مختطفان من قبل فريق الإنتاج
So this is what a surprise is.
إذن هذه هي المفاجأة.
You can tell me now, right?
يمكنك إخباري الآن، أليس كذلك؟
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
THE DESTINATION IS A SECRET
الوجهة سرية
[producer] This year's travel trend is minimalism.
[المنتج] اتجاه السفر لهذا العام هو البساطة.
GIVEN GIFTS FAITHFUL TO THE CONCEPT
هدايا مُقدمة مُخلصة للمفهوم
THE ULTIMATE MINIMALIST SUITCASES
حقائب السفر المثالية ذات التصميم البسيط
I mean, why did you make us pack in the first place, then?
أعني، لماذا أجبرتنا على حزم أمتعتنا من الأساس؟
JUNG KOOK, COMPLETELY LOST
جونغ كوك، تائه تماماً
JIMIN, COMPLETELY UNFAZED
جيمين، غير متأثر على الإطلاق
READY TO GO ON A TRIP
جاهزون للانطلاق في رحلة
A DREAM DESTINATION
وجهة الأحلام
A COUNTRY FULL OF MAJESTIC NATURE
بلدٌ مليء بالطبيعة الخلابة
SEASON 2 OF "ARE YOU SURE?!" IN SWITZERLAND
الموسم الثاني من برنامج "هل أنت متأكد؟!" في سويسرا
SO EXCITED TO BE ON THE FIRST TRIP AFTER DISCHARGE
متحمس للغاية للقيام بأول رحلة بعد الخروج من المستشفى
A BREATHTAKING VIEW
منظر خلاب
A PLACE WHERE YOU FEEL PEACEFUL
مكان تشعر فيه بالسلام
HIGHLIGHT #1: HEALING WITH DELICIOUS FOOD
أبرز النقاط رقم 1: الشفاء بالطعام اللذيذ
A BITE OF PERFECTLY GRILLED MEAT
لقمة من اللحم المشوي بشكل مثالي
ONE BITE, AND YOU'RE HEALED
لقمة واحدة، وستشفى
HAPPINESS CHARGED WITH DELICIOUS FOOD
السعادة الممزوجة بالطعام اللذيذ
HIGHLIGHT #2: RELAXING FOR THE FIRST TIME IN A LONG TIME
أبرز ما في الأمر رقم ٢: الاسترخاء لأول مرة منذ فترة طويلة
Hold on.
يتمسك.
AN ORDEAL HAS COME WITHOUT WARNING
لقد حلت بنا محنة فجأة ودون سابق إنذار.
WHAT HAPPENED TO JIMIN?
ماذا حدث لجيمين؟
What's wrong with me?
ما الذي يحدث لي؟
MEANWHILE, JUNG KOOK...
في هذه الأثناء، جونغ كوك...
This place is nice.
هذا المكان جميل.
ENJOYING SOME PEACE AND QUIET
الاستمتاع ببعض الهدوء والسكينة
I used to ride bikes a lot when I was little.
كنت أركب الدراجات كثيراً عندما كنت صغيراً.
I just remembered it.
لقد تذكرت ذلك للتو.
Where is he?
أين هو؟
Why isn't he coming?
لماذا لا يأتي؟
I'm going to go up fast and lock Jimin out.
سأصعد بسرعة وأمنع جيمين من الدخول.
Was it room 304?
هل كانت الغرفة رقم 304؟
[Jimin] There he goes, running.
[جيمين] ها هو ذا يركض.
[Jung Kook] Leaving Jimin behind.
[جونغ كوك] يترك جيمين وراءه.
DITCHES JIMIN AND RUNS OFF
يتخلى عن جيمين ويهرب
TAKING HIS TIME, ENJOYING THE WEATHER
يأخذ وقته، ويستمتع بالطقس
[Jimin] It's chilly but warm at the same time.
[جيمين] الجو بارد ولكنه دافئ في نفس الوقت.
Hold on. Where was my hotel?
لحظة. أين كان فندقي؟
Where was it?
أين كان ذلك؟
No, I remember. Over there.
لا، أتذكر. هناك.
UNFAMILIAR HOTEL ENTRANCE
مدخل فندق غير مألوف
Where was it?
أين كان ذلك؟
Wait, so maybe this is it?
انتظر، ربما هذا هو الأمر؟
Is it here? Where am I?
هل هو هنا؟ أين أنا؟
Which door was it?
أي باب كان؟
I forgot where it is. [laughs]
لقد نسيت مكانه. [يضحك]
I checked every single one.
لقد فحصت كل واحد منها.
But this wasn't the view.
لكن هذا لم يكن المنظر.
Hmm!
همم!
This is it.
هذا هو الأمر.
But how do I get in?
لكن كيف أدخل؟
Don't you need to scan the keycard?
ألا تحتاج إلى مسح بطاقة المفتاح؟
The card... What?
البطاقة... ماذا؟
ANGER RISING FROM BETRAYAL
الغضب الناجم عن الخيانة
Help me, please.
ساعدني من فضلك.
Yes, Jimin.
نعم، جيمين.
How could you go in alone with the keycard?
كيف استطعت الدخول بمفردك ومعك البطاقة المفتاحية؟
[Jung Kook chuckling]
[يضحك جونغ كوك]
I'm stuck here.
أنا عالق هنا.
Hurry and come down.
أسرع وانزل.
Okay. I'm coming.
حسناً، أنا قادم.
This is hilarious.
هذا مضحك للغاية.
Open the door.
افتح الباب.
Ah!
آه!
Come on in.
تفضل بالدخول.
You had the key and left me behind.
كان المفتاح معك وتركتني وراءك.
Seriously.
بجد.
[Jung Kook] Quiet.
[جونغ كوك] اصمت.
Should I look it up?
هل يجب أن أبحث عنه؟
Let's check out some nearby tourist spots.
دعونا نلقي نظرة على بعض المواقع السياحية القريبة.
A river, a mountain top, a lake...
نهر، قمة جبل، بحيرة...
I liked the place, so I looked it up, but it's two hours away.
أعجبني المكان، لذلك بحثت عنه، لكنه يبعد ساعتين.
I thought it'd be faster on foot, but it takes 11 hours.
كنت أظن أن السير على الأقدام سيكون أسرع، لكنه يستغرق 11 ساعة.
I even found one that takes 22 hours to walk.
بل إنني وجدت مساراً يستغرق قطعه سيراً على الأقدام 22 ساعة.
There's no route available by car.
لا يوجد طريق متاح بالسيارة.
Oh, about 4.3 km from here,
أوه، حوالي 4.3 كيلومتر من هنا،
there's a beautiful spot.
هناك مكان جميل.
How about a lake?
ماذا عن بحيرة؟
OFF TO A LAKE
إلى بحيرة
-[Jimin] Let's go. -[Jung Kook] Let's do this.
-[جيمين] هيا بنا. -[جونغ كوك] هيا بنا نفعلها.
TODAY'S ITINERARY
برنامج اليوم
HIKING, LUNCH, TABLE TENNIS, DINNER, ALLOWANCE-BETTING GAME
المشي لمسافات طويلة، الغداء، تنس الطاولة، العشاء، لعبة المراهنات
[Jung Kook] All right, let's go all out today.
[جونغ كوك] حسنًا، لنبذل قصارى جهدنا اليوم.
-[Jimin] I'll drive on the way back. -Okay.
- [جيمين] سأقود السيارة في طريق العودة. - حسناً.
ON A ROAD WITH A GREENERY VIEW
على طريق ذي إطلالة على المساحات الخضراء
AS THEY GLIDE ALONG THE WAY...
بينما ينزلقون على طول الطريق...
-[Jung Kook] We're here. -We've arrived.
-[جونغ كوك] لقد وصلنا. -لقد وصلنا.
NEAR LAKE CAUMASEE
بالقرب من بحيرة كاوماسي
Let's go to the lake.
هيا بنا إلى البحيرة.
DOOR-LOCKING PERFORMANCE
أداء قفل الباب
-It's cool out. -Yeah.
الجو بارد بالخارج. - نعم.
It seems every popular place here has a lake nearby.
يبدو أن كل مكان شهير هنا يقع بالقرب منه بحيرة.
And guess what? There's one right in front of this place.
وتخيل ماذا؟ يوجد واحد أمام هذا المكان مباشرة.
This place also has a proper tourist trail.
يحتوي هذا المكان أيضاً على مسار سياحي مناسب.
Look, let's see where we are now.
انظر، دعنا نرى أين نحن الآن.
There aren't many lakes here. Maybe we're around here?
لا توجد بحيرات كثيرة هنا. ربما نكون في الجوار؟
UNCERTAIN FINGER
إصبع غير متأكد
[laughing]
[يضحك]
Let's go.
دعنا نذهب.
By the way, Jimin, where was it?
بالمناسبة يا جيمين، أين كان ذلك؟
Didn't you get bitten by a mosquito somewhere?
ألم تتعرض للدغة بعوضة في مكان ما؟
-In the States? -Yeah.
-في الولايات المتحدة؟ -نعم.
-Yeah, mosquitoes. -The hat.
- أجل، البعوض. - القبعة.
And had an upset stomach.
وكان يعاني من اضطراب في المعدة.
Right, you went through a lot back then.
صحيح، لقد مررت بالكثير في ذلك الوقت.
-You gave it to me, so I ate it. -It's like spring water.
-أعطيتني إياه، فأكلته. -إنه مثل ماء الينابيع.
[Jimin] Let's drink. This is for drinking.
[جيمين] هيا نشرب. هذا للشرب.
A REFRESHING GULP
رشفة منعشة
How's the water?
كيف حال الماء؟
Hey.
يا.
-What? -It's nice.
-ماذا؟ -إنه جميل.
Really, it's refreshing.
في الحقيقة، إنه أمر منعش.
Not your average water.
ليس ماءً عادياً.
-Tastes good, right? -Yeah, it's nice.
- طعمه لذيذ، أليس كذلك؟ - نعم، إنه لذيذ.
Let's go.
دعنا نذهب.
SOUND EFFECTS
المؤثرات الصوتية
Huh?
هاه؟
[chuckles] I took one sip, and now it's filming him.
[يضحك] أخذت رشفة واحدة، والآن يقوم بتصويره.
Do you have that thing?
هل لديك ذلك الشيء؟
-Why don't we... -What?
- لماذا لا نفعل... - ماذا؟
-Like the cameraman... -Yeah.
-مثل المصور... -أجل.
Strap it on our chest and... You know?
اربطها على صدرك و... هل تعلم؟
Like what they use when filming music videos?
هل أعجبك ما يستخدمونه عند تصوير الفيديوهات الموسيقية؟
Or how about this? We take turns.
أو ماذا عن هذا؟ نتناوب الأدوار.
It recognizes our faces.
إنه يتعرف على وجوهنا.
BIRTH OF JUNG KOOK THE GIMBAL
ميلاد جونغ كوك جيمبال
Nice. Let me.
جميل. دعني.
If you hold it like this... Nice, huh?
إذا أمسكتها هكذا... جميل، أليس كذلك؟
That's nice.
هذا جميل.
-We'll take turns. -Take turns, okay.
- سنتناوب. - تناوبوا، حسناً.
It kind of feels like being punished.
يبدو الأمر أشبه بالعقاب.
Or water dowsing?
أم البحث عن الماء باستخدام العوامات؟
It's nice. Super comfy.
إنه جميل. مريح للغاية.
SENSING GOOD ENERGY
استشعار الطاقة الإيجابية
This is nice.
هذا جميل.
-So people come to places like this -Yes?
- إذن يأتي الناس إلى أماكن كهذه - نعم؟
just to enjoy the view, relax,
لمجرد الاستمتاع بالمنظر والاسترخاء.
and go home recharged with good energy?
والعودة إلى المنزل وأنت تشعر بطاقة إيجابية متجددة؟
It's healing. Total healing.
إنه شفاء. شفاء تام.
[Jung Kook] The trees really are crazy tall. It's amazing.
[جونغ كوك] الأشجار طويلة بشكل جنوني حقاً. إنه لأمر مذهل.
[♪ pleasant music playing]
[♪ موسيقى هادئة تُعزف]
SURROUNDED BY LUSH NATURE
محاطة بطبيعة خلابة
TAKING A HEALING BREAK
أخذ استراحة للتعافي
[Jimin] Looking at this stream here
[جيمين] أنظر إلى هذا البث هنا
reminds me of when I dug drainage ditches.
يذكرني ذلك بالوقت الذي كنت أحفر فيه قنوات الصرف.
MILITARY LIFE
الحياة العسكرية
-Oh, right. -You know?
-أوه، صحيح. -أتعلم؟
I was a master.
كنتُ خبيراً.
A bunch at the old barracks.
مجموعة في الثكنات القديمة.
I swear... Hold on.
أقسم... انتظر لحظة.
I swear...
أقسم...
CAMERA SUDDENLY TURNS
الكاميرا تدور فجأة
-Hold on. I'm hurt by this. -What?
- لحظة. أنا متألم من هذا. - ماذا؟
It was looking at me and then just turned away.
كانت تنظر إليّ ثم أدارت وجهها.
Hello.
مرحبًا.
DISCIPLINING
التأديب
A rude little thing.
شيء صغير وقح.
GETTING BACK ON TRACK
العودة إلى المسار الصحيح
Hey, the drain, the drain.
يا للبالوعة، البالوعة.
SPOTTED SOMETHING
رصدت شيئاً ما
Whoa, what is that?
يا إلهي، ما هذا؟
Wait, I have to film this.
انتظر، يجب أن أصور هذا.
[♪ enchanting instrumental music playing]
[♪ موسيقى آلية ساحرة]
SURROUNDED BY THICK FOREST
محاطة بغابة كثيفة
EMERALD-COLORED WATER
ماء بلون الزمرد
[Jung Kook] How is the water that color?
[جونغ كوك] كيف يكون لون الماء هكذا؟
LAKE CAUMASEE
بحيرة كاماسي
-We ride that down? -[Jimin] Think so.
- هل نركب ذلك؟ - [جيمين] أعتقد ذلك.
EXCITED
متحمس
IN AWE
في حالة من الرهبة
[Jung Kook] It says goodbye?
[جونغ كوك] هل يقول وداعاً؟
[Jimin] I've never seen an elevator like this.
[جيمين] لم أرَ مصعداً كهذا من قبل.
It's my first time on one that goes along a slope.
هذه أول مرة أركب فيها دراجة تسير على طول منحدر.
FEELS LIKE SLOWLY SINKING INTO THE LAKE
أشعر وكأنني أغرق ببطء في البحيرة
This place is beautiful.
هذا المكان جميل.
I really want to show this.
أريد حقاً أن أُظهر هذا.
PRETTY THINGS ARE MEANT TO BE SHARED
الأشياء الجميلة مصممة للمشاركة
BEFORE THEY KNEW IT, THEY ARRIVED
وقبل أن يدركوا ذلك، وصلوا
[Jimin] Shall we go down?
[جيمين] هل ننزل؟
This is insane.
هذا جنون.
Seriously.
بجد.
The color is incredible.
اللون رائع.
EVEN MORE SURREAL UP CLOSE
أكثر سريالية عن قرب
I should take a pic with my phone.
يجب أن ألتقط صورة بهاتفي.
That drone's ours, right?
هذه الطائرة بدون طيار تابعة لنا، أليس كذلك؟
Yeah, it is.
نعم، هذا صحيح.
TIME FOR SOME PHOTOS
حان وقت التقاط بعض الصور
You don't need to look.
لا داعي للنظر.
[both laugh]
[يضحكان كلاهما]
Perfect right now.
مثالي الآن.
It looks natural.
يبدو طبيعياً.
Perfect. My gosh.
ممتاز. يا إلهي.
-Take one for me. -Okay.
- خذ واحدة نيابة عني. - حسناً.
The same way.
بنفس الطريقة.
-Look.
-حسناً. -انظر.
And then...
وثم...
[chuckles]
[يضحك]
I saw this on YouTube.
شاهدت هذا على يوتيوب.
You take it like this, it comes out naturally.
إذا تعاملت مع الأمر بهذه الطريقة، فسيخرج بشكل طبيعي.
Hold on.
يتمسك.
Naturally?
بشكل طبيعي؟
This gives you a natural shot, YouTube says.
يقول موقع يوتيوب إن هذا يمنحك لقطة طبيعية .
[Jimin] That's nice.
[جيمين] هذا لطيف.
[Jung Kook] Let's go grab something to drink.
[جونغ كوك] هيا بنا لنحضر شيئاً نشربه.
[Jimin] Okay.
[جيمين] حسناً.
[producer] Should we buy you something?
[المنتج] هل نشتري لك شيئاً؟
-Sure. -[producer] What do you want?
-بالتأكيد. -[المنتج] ماذا تريد؟
Do they have tea? Like mint? Herb mint?
هل لديهم شاي؟ مثل شاي النعناع؟ شاي النعناع العشبي؟
Just water for me.
أريد ماءً فقط.
-[producer] Water? -Yes.
-[المنتج] ماء؟ -نعم.
They're really good.
إنهم جيدون حقاً.
Now that's skill.
هذه هي المهارة الحقيقية.
[Jimin] Right.
[جيمين] صحيح.
If I try to go that slow?
إذا حاولت السير بهذه البطء؟
I end up sinking like this.
أنتهي بالغرق هكذا.
[muttering]
[تمتمة]
PASSING BY
أثناء المرور
[in English] Bless you.
[باللغة الإنجليزية] بارك الله فيك.
[in Korean] So cute.
[باللغة الكورية] لطيف جداً.
Adorable.
محبوب.
You can't stay still there.
لا يمكنك البقاء ساكناً هناك.
-It wasn't salty when I tasted it. -Thank you.
- لم يكن مالحاً عندما تذوقته. - شكراً لك.
Pour this in...
صب هذا في...
Isn't the ice gonna melt?
ألن يذوب الجليد؟
AS THE ICE MELTS, THE DRINK SPILLS TOO
مع ذوبان الثلج، ينسكب الشراب أيضاً
Hey, quiet.
يا هدوء.
It's nice and cool.
إنه لطيف وبارد.
Uh-huh.
أوه نعم.
It's good.
إنه جيد.
A PEACEFUL HEALING MOMENT BETWEEN GREEN AND BLUE
لحظة شفاء سلمية بين الأخضر والأزرق
[Jung Kook] It's really nice. You feel more relaxed here.
[جونغ كوك] إنه مكان جميل حقاً. تشعر هنا بمزيد من الاسترخاء.
[Jimin] I want to try that.
[جيمين] أريد أن أجرب ذلك.
Doesn't look too hard.
لا يبدو الأمر صعباً للغاية.
The water's calm, maybe it's doable.
الماء هادئ، ربما يكون الأمر ممكناً.
-Since you came all the way here... -Yes.
- بما أنك أتيت إلى هنا... - نعم.
RANDOM DRAW
سحب عشوائي
[Jimin] I'm fine with anything.
[جيمين] أنا موافق على أي شيء.
[producer] One, two, three.
[المنتج] واحد، اثنان، ثلاثة.
We'll go by the order of the KakaoTalk messages.
سنتبع ترتيب رسائل تطبيق KakaoTalk.
We won't change it.
لن نغير ذلك.
Then psychologically, number two seems the safest.
من الناحية النفسية، يبدو الخيار الثاني هو الأكثر أماناً.
-Psychologically... -[Jimin] Two.
- من الناحية النفسية... - [جيمين] اثنان.
I think they probably sent something unusual for number three.
أعتقد أنهم ربما أرسلوا شيئاً غير معتاد للرقم ثلاثة.
But I think number two would be neutral and safe.
لكنني أعتقد أن الخيار الثاني سيكون محايداً وآمناً.
Yeah, something average.
نعم، شيء متوسط.
-You're good. -[producer] PD Hana.
- أنتِ جيدة. - [المنتجة] بي دي هانا.
Show us the messages in order.
أرنا الرسائل بالترتيب.
-Either one or three must be the best. -Right.
- لا بد أن يكون واحد أو ثلاثة هو الأفضل. - صحيح.
-It's a 50-50. -Right, right.
- الاحتمال متساوٍ. - صحيح، صحيح.
Number two's not bad.
الخيار الثاني ليس سيئاً.
-Number two's the safest. -Yes.
- الخيار الثاني هو الأكثر أماناً. - نعم.
We'll go with number two.
سنختار الخيار الثاني.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
-Number 2.
- رقم 2.
Okay, I'll show you. I swear I'm not lying.
حسناً، سأريك. أقسم أنني لا أكذب.
Number two.
رقم اثنين.
Number three.
رقم ثلاثة.
Hey, number two is the worst one.
مهلاً، الرقم اثنين هو الأسوأ.
Let's go.
دعنا نذهب.
HEADING INTO THE BLUE LAKE
التوجه إلى البحيرة الزرقاء
MAKING A GRAND ENTRANCE
الدخول الكبير
Where is it? Here?
أين هو؟ هنا؟
Where is it?
أين هي؟
We just go down?
هل ننزل فقط؟
We ended up really going.
لقد ذهبنا بالفعل.
DIFFERENT FROM THE PHOTO
يختلف عن الصورة
[Jung Kook] It's smaller.
[جونغ كوك] إنه أصغر.
Whoa, that's cold.
يا إلهي، هذا بارد جداً.
SUDDENLY GOES IN THE WATER
يدخل الماء فجأة
[Jung Kook] Why did you go in?
[جونغ كوك] لماذا دخلت؟
All right, let's go.
حسناً، هيا بنا.
RUSHES BACK FOR FEAR OF BEING LEFT BEHIND
يهرع عائداً خوفاً من أن يتخلف عن الركب
Once you're in, you really feel it.
بمجرد دخولك، ستشعر بذلك حقاً.
-Cold? -Your body won't float.
- هل تشعر بالبرد؟ - لن يطفو جسمك.
JIMIN GETS ON BOARD FIRST
جيمين ينضم أولاً
BOARDED SAFELY UNDER EXPERT GUIDANCE
تم الصعود إلى الطائرة بأمان تحت إشراف الخبراء
CAREFULLY SETS OFF
ينطلق بحرص
Let's go.
دعنا نذهب.
WOBBLY WOBBLE
متذبذب متذبذب
Whoa, this is tricky. It's tricky.
يا إلهي، هذا معقد. إنه معقد.
Relax, Jimin. Just relax.
استرخِ يا جيمين. فقط استرخِ.
RELAXED AND SLOWLY FINDING HIS BALANCE
مسترخٍ ويجد توازنه ببطء
It's better now.
الوضع أفضل الآن.
QUICKLY GOT THE HANG OF IT
أتقنت الأمر بسرعة
Seriously, it's so beautiful.
بصراحة، إنه جميل للغاية.
Let's try going to that island.
لنحاول الذهاب إلى تلك الجزيرة.
I really wanna go there.
أريد حقاً الذهاب إلى هناك.
JIMIN ENJOYING THE SCENERY
جيمين يستمتع بالمناظر الطبيعية
A STRANGE NOISE IS HEARD FROM BEHIND
سُمع صوت غريب من الخلف
[exclaims]
[يصرخ]
JUNG KOOK MAKING A LOUD, DRAMATIC START
جونغ كوك يُطلق بداية صاخبة ومثيرة
POPPIN' PADDLING BEGINS
يبدأ التجديف المثير
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Where am I going?
إلى أين أنا ذاهب؟
Why won't this turn?
لماذا لا يتغير هذا؟
Jung Kook, come here.
جونغ كوك، تعال إلى هنا.
BLAZING A NEW TRAIL
شقّ طريقاً جديداً
I can't change directions.
لا أستطيع تغيير الاتجاه.
Let's go forward.
لنمضي قدماً.
IN THE END, HE HAS A ONE-ON-ONE LESSON
في النهاية، يتلقى درساً فردياً
FOCUSED MODE ON
وضع التركيز على
BORN ATHLETE LEARNS INSTANTLY
الرياضي بالفطرة يتعلم فوراً
Okay.
تمام.
BACK ON TRACK
العودة إلى المسار الصحيح
Jimin.
جيمين.
Jimin, wait for me.
جيمين، انتظرني.
-Jimin. -Yes, come on.
-جيمين. -أجل، هيا بنا.
[Jimin] This is so much fun.
[جيمين] هذا ممتع للغاية.
I'm loving this.
أنا معجب بهذا.
-Hello.
-مرحباً.
-Here for a getaway? -Oh, nothing fancy.
- هل أنت هنا لقضاء عطلة؟ - أوه، لا شيء فاخر.
-I see. -Yeah.
- فهمت. - نعم.
-It's fun. -Right?
- إنه ممتع. - أليس كذلك؟
A PEACEFUL TRIP ACROSS THE EMERALD LAKE
رحلة هادئة عبر بحيرة الزمرد
[exclaiming]
[يصرخ]
SMOOTH PARKING
موقف سيارات سلس
ARRIVED AT THE DIVING SPOT
تم الوصول إلى موقع الغوص
So then...
إذن...
TYING IT UP
إنهاء الأمر
Like this.
مثله.
What, are you tying it? You are?
ماذا، هل أنت من يربطها؟ أنت كذلك؟
Yeah.
نعم.
Tying it where?
أين نربطها؟
I'm tying it to the front.
سأربطها من الأمام.
But it's a bit short.
لكنها قصيرة بعض الشيء.
Mine's all tied up.
كل شيء مربوط.
DOESN'T SEEM LIKE IT'LL WORK
لا يبدو أن ذلك سينجح
FIX IT WITH MUSCLES
أصلحها بالعضلات
Just lift it up.
ارفعها للأعلى.
Oh, right, that works too.
أوه، صحيح، هذا ينفع أيضاً.
It's nothing, really, Jimin.
لا شيء حقاً يا جيمين.
That's good. All right.
هذا جيد. حسناً.
[whoops]
[يا إلهي]
All right.
حسنًا.
SPLASHING INTO THE LAKE THAT LOOKS SO REFRESHING
القفز في البحيرة التي تبدو منعشة للغاية
Jimin.
جيمين.
That was awesome.
كان ذلك رائعاً.
POV: FROM THE LAKE ITSELF
منظور: من البحيرة نفسها
You filthy little rascal.
يا لك من وغد حقير صغير.
UNTYING THE PADDLEBOARD
فك رباط لوح التجديف
Damn it.
عليك اللعنة.
LOST THE PADDLEBOARD RIGHT BEFORE HIS EYES
فقد لوح التجديف أمام عينيه مباشرة
QUICK GETAWAY
هروب سريع
-He's just leaving like that? -[producer] It seems so.
- هل سيرحل هكذا ببساطة؟ - [المنتج] يبدو كذلك.
-Goodbye, then! -[Jimin all laughing]
-وداعاً إذن! -[جيمين يضحك الجميع]
CASUALLY ENJOYING THE MOMENT
الاستمتاع باللحظة ببساطة
Is this a declaration of war?
هل هذا إعلان حرب؟
DANGER DETECTED
تم رصد خطر
JIMIN CLOSING IN FAST
جيمين يقترب بسرعة
SUDDEN CHASE BEGINS
مطاردة مفاجئة تبدأ
[Jimin] Oh, you're fast as expected.
[جيمين] أوه، أنت سريع كما هو متوقع.
GAP BETWEEN THEM KEEPS GROWING
الفجوة بينهما تتسع باستمرار
JIMIN, KO
جيمين، أنا
-Jimin. -Yes.
-جيمين. -نعم.
Why were you chasing me?
لماذا كنت تطاردني؟
I wasn't even chasing that hard.
لم أكن أسعى وراءها بكل هذا الجهد.
I went after you once.
لقد لحقت بك مرة.
You're mistaken.
أنت مخطئ.
MISCHIEF MODE ON
وضع الشقاوة مُفعّل
Such dirty tricks you play.
يا لها من حيل قذرة تمارسها.
I could totally push you in the water with full force.
بإمكاني أن أدفعك في الماء بكل قوتي.
GETS PUSHED JUST LIKE THAT
يُدفع هكذا ببساطة
A BITTER ENDING
نهاية مُرّة
[Jimin] That was fun.
[جيمين] كان ذلك ممتعاً.
It was so relaxing and peaceful.
كان الأمر مريحاً وهادئاً للغاية.
[in English] Let's get in the car.
[باللغة الإنجليزية] هيا بنا نركب السيارة.
[laughing]
[يضحك]
[Jung Kook] Let's go to eat some burgers.
[جونغ كوك] هيا بنا نأكل بعض البرغر.
[Jimin] Let's go.
[جيمين] هيا بنا.
[in Korean] It's amazing that there's a whole village up in the mountains.
[باللغة الكورية] من المدهش وجود قرية كاملة في أعالي الجبال.
-Like something out of a fairy tale. -Yeah.
- كأنها شيء من حكاية خيالية. - أجل.
[Jimin] I feel like I'm inside a storybook.
[جيمين] أشعر وكأنني داخل كتاب قصص.
So far away from modern life.
بعيد كل البعد عن الحياة العصرية.
Honestly, I want to live somewhere like this when I get old.
بصراحة، أريد أن أعيش في مكان كهذا عندما أكبر في السن.
I remember feeling something similar once before.
أتذكر أنني شعرت بشيء مماثل من قبل.
Remember when we went to Sweden?
أتذكر عندما ذهبنا إلى السويد؟
I really loved that trip.
لقد استمتعت بتلك الرحلة حقاً.
I've always wanted to go back there.
لطالما رغبت في العودة إلى هناك.
But this place isn't losing either.
لكن هذا المكان ليس خاسراً أيضاً.
GREAT START
بداية رائعة
-[Jung Kook] If you're happy, that's good. -I love it here.
-[جونغ كوك] إذا كنت سعيداً، فهذا جيد. -أنا أحب هذا المكان.
A DAY IN SWITZERLAND THAT WE WILL
يوم في سويسرا سنفعله
SUDDENLY REMEMBER SOMEDAY
فجأة تذكرت يومًا ما
[Jimin] It's over there.
[جيمين] إنه هناك.
-[Jung Kook] Right. -Barger's.
-[جونغ كوك] صحيح. -بارجر.
Perfect. We can eat outside.
ممتاز. يمكننا تناول الطعام في الخارج.
-Yeah. -Good find.
- نعم. - اكتشاف جيد.
This place looks really good.
هذا المكان يبدو رائعاً حقاً.
This burger shop?
هذا محل برجر؟
They say it's so good, it's worth coming back here.
يقولون إنه جيد للغاية، ويستحق العودة إليه.
It's close, right?
إنها قريبة، أليس كذلك؟
Closest one from here.
أقربها من هنا.
-Let's go here. -Here?
- لنذهب إلى هنا. - هنا؟
-Yeah. -Yeah?
-نعم نعم؟
-20 mins from here? -Yeah.
- ٢٠ دقيقة من هنا؟ - نعم.
That's close.
هذا قريب.
Excuse me.
اعذرني.
WITH EXCITEMENT
بحماس
It's the same menu we saw.
إنها نفس قائمة الطعام التي رأيناها.
I think this must be the original.
أعتقد أن هذه هي النسخة الأصلية.
And they have chicken.
ولديهم دجاج.
And ham.
ولحم الخنزير.
This one's the classic.
هذا هو الكلاسيكي.
-Barger's burgers. -We should get
- برجر بارجر. - يجب أن نشتري
-the top one. Let's get this. -Yeah.
-الأول. هيا بنا. -أجل.
I'll take the cheese one. Wait.
سآخذ واحدة بالجبن. انتظر.
I'll go with the same.
سأختار نفس الشيء.
-[Jung Kook in English] Can I order? -Order? Yes.
-[جونغ كوك بالإنجليزية] هل يمكنني الطلب؟ -طلب؟ نعم.
BURGER ORDER: COMPLETE
طلب البرجر: مكتمل
-Okay. -[Jimin in English] Thank you.
-حسنًا. -[جيمين بالإنجليزية] شكرًا لك.
[in Korean] Let's grab a seat.
[باللغة الكورية] هيا بنا نجلس.
This is nice.
هذا جميل.
[in Korean] I can't wait to eat that burger.
[باللغة الكورية] لا أطيق الانتظار لتناول ذلك البرجر.
I'm starving.
أنا جائع.
When's it coming? I'm hungry.
متى سيصل؟ أنا جائع.
THE LONG-AWAITED BURGERS HAVE ARRIVED
وصلت البرغر التي طال انتظارها!
MOUTHWATERING PRESENTATION
عرض تقديمي شهي
[Jimin humming]
[جيمين يدندن]
I'm digging in.
أنا أتعمق في الموضوع.
Go ahead.
تفضل.
Why is it so good?
لماذا هو جيد جداً؟
Let me try.
دعني أحاول.
THRILL OF THE FIRST BITE
لذة اللقمة الأولى
I'm excited.
أنا متحمس.
Why are the buns so thick?
لماذا تكون الكعكات سميكة جدًا؟
FURROWED BROWS OF TRUTH
حواجب الحقيقة المقطبة
[both] Mmm!
[كلاهما] ممم!
THUMBS UP
ممتاز
-It's good. -Yeah.
- إنه جيد. - نعم.
Way too good.
جيد جداً.
Mmm!
ممم!
BURGER
برجر
TRULY
حقا
DELICIOUS
لذيذ
SO GOOD, HE WANTS TO TELL EVERY CAMERA
رائعٌ لدرجة أنه يريد أن يخبر كل كاميرا بذلك
This is so good.
هذا رائع جداً.
What a great find.
يا له من اكتشاف رائع.
I'm coming back here just for this burger.
سأعود إلى هنا فقط من أجل هذا البرجر.
Hey, here.
مرحباً، تفضل.
OFFERING FRIES
نقدم البطاطس المقلية
Here, you're not eating?
أنت لا تأكل هنا؟
I'm taking it, then.
سآخذه إذن.
You see, it's because you're not one with nature.
كما ترى، السبب هو أنك لست منسجماً مع الطبيعة.
GENTLY IN SYNC WITH NATURE
متناغم بلطف مع الطبيعة
TAKING THE FRIES
أخذ البطاطس المقلية
The bird took it.
أخذها الطائر.
You're not supposed to come off as threatening.
ليس من المفترض أن تبدو وكأنك تشكل تهديداً.
ANOTHER ONE ARRIVES
وصل واحد آخر
Again?
مرة أخرى؟
Succeed this time.
انجح هذه المرة.
FLIES OFF RIGHT BEFORE HIM
يطير بعيدًا أمامه مباشرة
Wow, how rude.
يا للوقاحة!
It flew right over us.
حلقت فوقنا مباشرة.
ANGRY AT THE SPARROW
غاضب من العصفور
You...
أنت...
Don't fly over people while they're eating, okay?
لا تحلق فوق الناس أثناء تناولهم الطعام، حسناً؟
-Success. -[Jimin] Success?
- نجاح. - [جيمين] نجاح؟
-That one's clever.
- هذا ذكي.
THERE WAS A BURGER...
كان هناك برجر...
NOW IT'S GONE
لقد رحل الآن
I'll just pay with mine first.
سأدفع أولاً بمالي الخاص.
-Oh, for mine too? -Yeah.
- أوه، لي أيضاً؟ - نعم.
Or with your money?
أم بأموالك؟
SNEAKY SMILE
ابتسامة خبيثة
What the heck?
ما هذا بحق الجحيم؟
Why is there yours and mine?
لماذا يوجد لك ولي؟
-There isn't. -Yeah.
- لا يوجد. - نعم.
My money is your money, and your money is mine.
مالي هو مالك، ومالك هو مالي.
What's with that suspicious grin?
ما سر تلك الابتسامة المريبة؟
Just trust me.
ثق بي فقط.
A SMILE THAT INSPIRES ZERO TRUST
ابتسامة لا توحي بأي ثقة
Let's go pay.
هيا بنا ندفع.
44 FRANCS PAID
تم دفع 44 فرنكًا
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
[in English] Really delicious.
[باللغة الإنجليزية] لذيذ حقاً.
WET WIPES
مناديل مبللة
-Thank you. -Come again.
شكراً لك. تفضل بزيارتنا مرة أخرى.
-[in English] Thank you. It was good. -Thank you.
-[باللغة الإنجليزية] شكرًا لك. لقد كان جيدًا. -شكرًا لك.
[in Korean] Wait, what? For hands? I thought it was a snack.
[باللغة الكورية] لحظة، ماذا؟ للأيدي؟ ظننت أنها وجبة خفيفة.
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
[Jimin in Korean] Jung Kook, make pasta.
[جيمين بالكورية] جونغ كوك، اصنع المعكرونة.
-Is it three minutes away? -Yeah.
- هل يبعد ثلاث دقائق؟ - نعم.
Oh, very smooth.
أوه، سلس للغاية.
[Jimin] We need oil?
[جيمين] هل نحتاج إلى النفط؟
[Jung Kook] Yeah, olive oil and garlic.
[جونغ كوك] أجل، زيت الزيتون والثوم.
And something spicy, like chili pepper.
وشيء حار، مثل الفلفل الحار.
-Let's go.
هيا بنا.
We're buying groceries for dinner tonight.
سنشتري مستلزمات العشاء الليلة.
[Jung Kook] Canned whole tomatoes.
[جونغ كوك] طماطم كاملة معلبة.
There's basil... Yeah, it's this one.
هذا هو الريحان... نعم، إنه هذا.
It's pricey.
إنه باهظ الثمن.
-We can spend three for that. -We can.
- يمكننا إنفاق ثلاثة على ذلك. - نعم، نستطيع.
We still have enough.
لا يزال لدينا ما يكفي.
This one's perfect. Good.
هذا مثالي. جيد.
Can you add that spicy pepper?
هل يمكنك إضافة الفلفل الحار؟
-Peperoncino? -Yeah.
- فلفل حار؟ - نعم.
It'd be great to have that.
سيكون من الرائع الحصول على ذلك.
A small one probably would be enough.
ربما يكفي واحد صغير.
My gosh.
يا إلهي.
It'll work, right?
سينجح الأمر، أليس كذلك؟
Where did Jimin go?
أين ذهب جيمين؟
ON A QUEST TO FIND PEPERONCINO
في رحلة بحث عن الفلفل الحار
Not sure, but I want to find it and get a compliment.
لست متأكداً، لكنني أريد أن أجده وأحصل على إطراء.
Huh? Oh, this doesn't look right.
هاه؟ أوه، هذا لا يبدو صحيحاً.
[in English] Excuse me.
[باللغة الإنجليزية] معذرةً.
-[woman] Hello. -Where is the red pepper?
-[امرأة] مرحباً. -أين الفلفل الأحمر؟
ASKING STAFF FOR HELP
طلب المساعدة من الموظفين
FOUND IT WITH STAFF'S HELP
تم العثور عليه بمساعدة الموظفين
-Very kind. -Have a nice trip.
- لطف كبير. - رحلة سعيدة.
Oh, thank you.
أوه، شكراً لك.
SHOWS IT OFF IMMEDIATELY
يُظهره على الفور
Oh, this one looks good.
أوه، هذا يبدو جيداً.
I think this will work.
أعتقد أن هذا سينجح.
[in Korean] I tried hard to find it.
[باللغة الكورية] لقد بذلت جهدًا كبيرًا للعثور عليه.
PROUD MOMENT
لحظة فخر
Do they not sell milk here?
ألا يبيعون الحليب هنا؟
Well, I don't work here, so...
حسنًا، أنا لا أعمل هنا، لذا...
Garlic, veggies...
الثوم والخضراوات...
-Right, we'll need those too. -Yeah.
- صحيح، سنحتاج إلى تلك أيضًا. - نعم.
I'll go find them.
سأذهب لأبحث عنهم.
JIMIN SETS OFF AGAIN
جيمين ينطلق مجدداً
That's too much. Way too much.
هذا كثير جداً. كثير جداً.
Small one. We don't need that much.
صغير. لسنا بحاجة إلى كل هذا.
SOMETHING SMALLER?
شيء أصغر؟
OR MAYBE THIS ONE?
أو ربما هذا؟
Let's go with this.
لنعتمد هذا.
We need to get garlic and onions. Or shallots.
نحتاج إلى الثوم والبصل. أو الكراث.
Jung Kook said we need shallots.
قال جونغ كوك إننا نحتاج إلى الكراث.
Why are there so many types of garlic?
لماذا يوجد العديد من أنواع الثوم؟
A single bulb? But we don't need that much.
مصباح واحد؟ لكننا لا نحتاج إلى كل هذا.
Actually, we might need a lot.
في الواقع، قد نحتاج إلى الكثير.
-Jung Kook? -Yes.
-جونغ كوك؟ -نعم.
Take a look at this.
ألق نظرة على هذا.
Is this it?
هل هذا كل شيء؟
Shallots? Yep, that's it.
الكراث؟ أجل، هذا هو.
SHALLOTS &amp; GARLIC: CHECKED
الكراث والثوم: تم التحقق
SWEEPING UP MORE INGREDIENTS
جمع المزيد من المكونات
Just random stuff?
مجرد أشياء عشوائية؟
We gotta eat.
علينا أن نأكل.
Just go for it. Confidence is key.
انطلق بكل ثقة. الثقة هي المفتاح.
But if this exceeds 50 francs...
لكن إذا تجاوز هذا المبلغ 50 فرنكًا...
It won't.
لن يحدث ذلك.
I kept track of all items.
لقد احتفظت بسجل لجميع العناصر.
TIME TO CHECK OUT
حان وقت المغادرة
INGREDIENTS JUST KEEP COMING OUT
المكونات لا تتوقف عن الظهور
Oh, I forgot to include the pasta.
أوه، لقد نسيت أن أذكر المعكرونة.
Huh?
هاه؟
Pasta isn't that expensive.
المعكرونة ليست باهظة الثمن.
Hold on. Let's put in the essentials first.
انتظر لحظة. لنبدأ بالأساسيات أولاً.
WILL IT STAY UNDER 50 FRANCS?
هل سيبقى سعره أقل من 50 فرنكًا؟
[Jimin] Wow, it's spot on.
[جيمين] واو، هذا صحيح تماماً.
[Jung Kook] Perfect.
[جونغ كوك] ممتاز.
[Jimin] It's perfect.
[جيمين] إنه مثالي.
This is adulting.
هذا هو النضج.
A TRUE DISPLAY OF ADULTING
عرض حقيقي للنضج
-Thank you very much. Bye! -[in English] Thank you.
- شكرًا جزيلًا. مع السلامة! - [باللغة الإنجليزية] شكرًا لك.
[in Korean] No shopping bag for us?
[باللغة الكورية] لا توجد حقيبة تسوق لنا؟
I grabbed this from the veggie section. Let's use it.
أخذت هذا من قسم الخضراوات. فلنستخدمه.
A MOMENT AGO
قبل لحظات
I pulled out three...
سحبت ثلاثة...
BY MISTAKE
عن طريق الخطأ
-Oh, this works. -Let's use it.
-أوه، هذا يعمل. -لنستخدمه.
Let's fit what we can. The squishy stuff.
لنضع ما نستطيع. الأشياء الطرية.
It's gonna rip.
سوف يمزقها.
-We've got one more. -One more.
لدينا واحد آخر. واحد آخر.
Frugal. So frugal.
مقتصد. مقتصد للغاية.
[Jung Kook] Oh, 49 francs. Nailed it. We did great.
[جونغ كوك] أوه، 49 فرنكًا. أحسنت. لقد كان أداؤنا رائعًا.
-Let's carry them from here. -Yeah.
- لنحملهم من هنا. - أجل.
We really saved a lot.
لقد وفرنا الكثير حقاً.
We even have change.
بل إن لدينا فكة.
GETTING 1 FRANC BACK FROM THE CART
استرداد فرنك واحد من عربة التسوق
HEADING BACK
العودة
-[Jimin] Takes 20 minutes? -Yeah, looks like it.
-[جيمين] يستغرق الأمر 20 دقيقة؟ - نعم، يبدو كذلك.
Man, I just wanna shower and lie down.
يا رجل، أريد فقط أن أستحم وأستلقي.
I actually have to.
في الحقيقة، عليّ أن أفعل ذلك.
But the lake water was so clean.
لكن مياه البحيرة كانت نظيفة للغاية.
-It doesn't feel gross. Yeah. -Right?
- لا أشعر بالاشمئزاز. أجل. - صحيح؟
If it were seawater, it would.
لو كان ماء بحر، لكان الأمر كذلك.
-Definitely. -Right.
-بالتأكيد. -صحيح.
I'd have salt powder on my body.
سأضع مسحوق الملح على جسدي.
PICKING SONGS FOR THE DRIVE
اختيار الأغاني المناسبة للقيادة
I know this.
أعرف هذا.
What is it?
ما هذا؟
[singing]
[الغناء]
-Right? -Nope.
- صحيح؟ - لا.
What? Isn't it "FAKE LOVE"?
ماذا؟ أليست "حب مزيف"؟
Correct.
صحيح.
SINGING TO CELEBRATE
الغناء للاحتفال
[singing]
[الغناء]
I know. "Boy With Luv."
أعرف. "فتى مع الحب".
Correct.
صحيح.
It's not our song.
إنها ليست أغنيتنا.
Then I can't guess it.
إذن لا أستطيع تخمين ذلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's not our song.
إنها ليست أغنيتنا.
A BITTERSWEET MOMENT
لحظة حلوة ومرة
Sorry about that, Jung Kook.
أعتذر عن ذلك، جونغ كوك.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
We're here.
نحن هنا.
ARRIVED AT THE LODGE
تم الوصول إلى النزل
[Jung Kook] We should put this in the fridge.
[جونغ كوك] يجب أن نضع هذا في الثلاجة.
[Jimin] I'll put it away.
[جيمين] سأضعه جانباً.
ORGANIZING ITEMS
تنظيم الأغراض
[Jung Kook] Leftovers from yesterday.
[جونغ كوك] بقايا من الأمس.
BACON
لحم خنزير مقدد
CHEESE
الجبن
This is kind of a loophole.
هذا نوع من الثغرات القانونية.
Free stuff.
أشياء مجانية.
[groceries clattering]
[أصوات ارتطام البضائع بالبقالة]
EVERYTHING SORTED IN A FLASH
تم حل كل شيء في لمح البصر
Done.
منتهي.
[Jung Kook] Shall we go? Another round?
[جونغ كوك] هل نذهب؟ جولة أخرى؟
-[Jimin] Gotta start with ping pong. -Never thought we'd be playing that here.
-[جيمين] يجب أن نبدأ بتنس الطاولة. -لم أتخيل أبداً أننا سنلعبها هنا.
Haven't played it for a while. I'm getting fired up again.
لم ألعبها منذ فترة. أشعر بالحماس من جديد.
[♪ upbeat music playing]
[موسيقى مبهجة]
TODAY'S PLAYERS TAKE THEIR POSITIONS
يتخذ لاعبو اليوم مواقعهم
WARM-UP BEGINS
يبدأ الإحماء
Darn it.
يا إلهي.
WARM-UP AGAIN
إعادة الإحماء
Lower your stance.
اخفض وضعيتك.
OOPS
أُووبس
NOT WARMED UP YET
لم يتم تسخينها بعد
-Not working. -We're used to our own paddles.
- لا يعمل. - نحن معتادون على مجاديفنا الخاصة.
TIME TO ATTACK
حان وقت الهجوم
Darn it.
يا إلهي.
I'm getting used to it.
بدأت أعتاد على ذلك.
True pros never blame the gear.
المحترفون الحقيقيون لا يلقون باللوم على المعدات أبداً.
REPEATING WARM-UP TO FIND THE RHYTHM
تكرار تمارين الإحماء لإيجاد الإيقاع
RHYTHM LOCKED IN
الإيقاع متداخل
-Your skills are back. -[Jung Kook] Come on.
- لقد عادت مهاراتك. - [جونغ كوك] هيا.
[Jimin] Wait, how about we have a bet with the director?
[جيمين] لحظة، ماذا لو راهنّا مع المخرج؟
What do you say?
ما رأيك؟
[producer] Let's bet your allowance.
[المنتج] لنراهن على مصروفك.
We can go up to 6 francs.
يمكننا أن نصل إلى 6 فرنكات.
[producer] If you lose, you have to give back the 6 francs.
[المنتج] إذا خسرت، فعليك إعادة الـ 6 فرنكات.
But if you win,
لكن إذا فزت،
-you get 12 francs. -Deal.
- ستحصل على 12 فرنكًا. - اتفقنا.
-Deal?
- هل اتفقنا؟
1ST ALLOWANCE MATCH: PING-PONG TOURNAMENT
المباراة الأولى المسموح بها: بطولة تنس الطاولة
STAFF TEAM'S STRATEGY MEETING
اجتماع فريق العمل لوضع الاستراتيجية
[Jimin] The wind blows that way.
[جيمين] الرياح تهب في ذلك الاتجاه.
Even light hits send it over.
حتى الضربات الخفيفة تُرسلها.
I'll use every dirty trick.
سأستخدم كل الحيل القذرة.
DIRTY PLAY INCOMING
لعب قذر قادم
-You first? -You first.
- هل تبدأ أنت أولاً؟
Rock-paper?
حجرة ورقة؟
-Winner decides. -Winner.
- الفائز يقرر. - الفائز.
Rock, paper, scissors. Okay.
حجر، ورقة، مقص. حسناً.
I'll go second.
سأختار ثانياً.
-[producer] Who's going first? -Me.
-[المنتج] من سيبدأ أولاً؟ -أنا.
We'll swap players after six points.
سنبدل اللاعبين بعد ست نقاط.
STAFF TEAM SENDS IN THEIR PLAYER
فريق العمل يرسل لاعبه
Oh, he grips the paddle like this.
أوه، إنه يمسك بالمضرب هكذا.
I should test him first.
ينبغي أن أختبره أولاً.
-Jumping right in? -Let's go.
- هل نبدأ مباشرة؟ - هيا بنا.
-You good? Jumping right in? -Yes.
- هل أنت بخير؟ هل ستبدأ مباشرة؟ - نعم.
Yes. Huh?
نعم. هاه؟
All right, here we go.
حسنًا، لنبدأ.
SKILL LEVEL REVEALED IN 1 SECOND
مستوى المهارة يُكشف في ثانية واحدة
CURRENT SCORE
النتيجة الحالية
[Jung Kook] Can you get this?
[جونغ كوك] هل يمكنك الحصول على هذا؟
Oh, please.
أوه، من فضلك.
Can you get this?
هل يمكنك الحصول على هذا؟
OF COURSE
بالطبع
HITS THE NET
انتشر على الإنترنت
-Two points. -That startled me.
- نقطتان. - لقد أذهلني ذلك.
Now it's time to serve.
حان وقت الخدمة الآن.
PREPARING FOR A SERIOUS SERVE
الاستعداد لتقديم خدمة جادة
Was he going easy on me?
هل كان يتساهل معي؟
SUDDEN SMASH
تحطيم مفاجئ
Switch.
يُحوّل.
I got three.
حصلت على ثلاثة.
Seems like he's quite good.
يبدو أنه جيد جداً.
No, no.
لا لا.
He's going to panic. We've used lots of rackets.
سوف يصاب بالذعر. لقد استخدمنا الكثير من المضارب.
This one's the most confusing of them all.
هذا هو الأكثر إرباكاً من بينها جميعاً.
Mind if I use tricks?
هل تمانع إذا استخدمت بعض الحيل؟
Come on. We don't mind.
هيا بنا. لا مانع لدينا.
NOT EXACTLY PRO-LEVEL SKILLS
ليست مهارات احترافية بالمعنى الدقيق للكلمة
FLAILING AROUND
يتخبط في كل مكان
[Jimin] Nice, nice, nice.
[جيمين] جميل، جميل، جميل.
That's six points.
هذا يعني ست نقاط.
STAFF KEEPS MAKING MISTAKES
يستمر الموظفون في ارتكاب الأخطاء
Oh, he's a defensive type. Keep going.
أوه، إنه من النوع الدفاعي. استمر.
Your serve.
دورك.
Eight to one.
ثمانية إلى واحد.
SNEAKY PLAY
اللعب الخفي
CALMY RECEIVING IT
استقبال هادئ
FIRST LONG RALLY
أول تجمع طويل
POWER SMASH GOES WIDE
ضربة قوية تتسع على نطاق واسع
CURRENT SCORE
النتيجة الحالية
We're switching players.
سنقوم بتغيير اللاعبين.
[Jung Kook] Jimin.
[جونغكوك] جيمين.
Some sneaky moves incoming.
بعض التحركات الماكرة قادمة.
PRETENDING TO WARM UP
التظاهر بالإحماء
SNEAKY MOVE
حركة ماكرة
WORKED PERFECTLY
لقد عمل بشكل مثالي
[Jung Kook] Nine to three.
[جونغ كوك] من التاسعة إلى الثالثة.
SNEAKY MOVE ACTIVATED AGAIN
تم تفعيل الحركة الخبيثة مرة أخرى
Are you giving up? We just need two more points.
هل ستستسلم؟ نحن بحاجة إلى نقطتين إضافيتين فقط.
STAFF'S BIG SERVE MOMENT
لحظة الإرسال الحاسمة للفريق
MATCH POINT SHOT
تسديدة حاسمة لنقطة المباراة
[Jimin] All right, match point.
[جيمين] حسناً، نقطة الفوز.
THE SERVE THAT'LL DECIDE THEIR VICTORY
الإرسال الذي سيحسم فوزهم
ENDS IN ANTICLIMAX
ينتهي الأمر بنهاية مخيبة للآمال
ALLOWANCE SECURED
تم تأمين البدل
-[producer] You didn't say the word. -Oh, come on.
-[المنتج] لم تقل الكلمة. - هيا، لا داعي لذلك.
-Go.
انطلق.
ALWAYS SAID 'GO'
كان يقول دائماً "انطلق"
IF YOU DON'T DO IT, IT DOESN'T COUNT
إذا لم تفعل ذلك، فلن يُحتسب.
IN OTHER WORDS, RESET
بمعنى آخر، إعادة ضبط
STAFF TEAM CHEERING WILDLY
فريق العمل يهتف بحماس شديد
-[Jung Kook] Fine. Go. -Go.
-[جونغ كوك] حسناً. انطلق. -انطلق.
-Let's go now. -Right away.
- هيا بنا الآن. - حاضر.
Okay, together, everyone. One, two, three.
حسناً، معاً يا جميعاً. واحد، اثنان، ثلاثة.
-Go. -Good.
- انطلق. - جيد.
-[Jung Kook] Let's begin. -[Jimin] Serve game.
-[جونغ كوك] لنبدأ. -[جيمين] لعبة الإرسال.
STAFF TEAM WINS IT
فريق العمل يفوز
-[Jung Kook] Okay. -Okay. You serve first.
-[جونغ كوك] حسناً. -حسناً. ابدأ أنت بالتقديم.
Let's begin. Go...
لنبدأ. هيا...
SNEAKY SERVE
تقديم خفي
GIVES UP A POINT
يتنازل عن نقطة
-[Jung Kook] One-love. -One-love.
-[جونغ كوك] حب واحد. -حب واحد.
[Jung Kook] Okay.
[جونغ كوك] حسناً.
CHECKS THE BALL
يفحص الكرة
AND HITS A POWERFUL SMASH
ويوجه ضربة قوية
Nice. 1 to 1 now.
جميل. الآن النتيجة 1 مقابل 1.
SCORING BACK-TO-BACK
تسجيل هدفين متتاليين
Okay, three to one.
حسناً، ثلاثة إلى واحد.
Three to one. Switch.
ثلاثة إلى واحد. تبديل.
SELF-INITIATED SWAP
تبادل بمبادرة ذاتية
[Jimin] You came in after three points.
[جيمين] لقد دخلت بعد ثلاث نقاط.
CURRENT SCORE
النتيجة الحالية
[Jung Kook] Three to two.
[جونغ كوك] ثلاثة إلى اثنين.
It's three to three now.
النتيجة الآن ثلاثة مقابل ثلاثة.
JIMIN STARTS TO FALTER
بدأ جيمين بالتردد
That didn't go in?
ألم يدخل ذلك؟
GIVES UP 5 POINTS IN A FLASH
يخسر 5 نقاط في لحظة
Don't lose your cool.
لا تفقد أعصابك.
Why would I lose it?
لماذا سأفقده؟
-I'll get to six points. Don't worry. -Okay.
- سأصل إلى ست نقاط. لا تقلق. - حسناً.
LOSING BOTH HIS COOL AND POINTS
فقد أعصابه ونقاطه
OOF, THAT HURTS
آه، هذا مؤلم
-Jimin. -Wait, let me show you.
-جيمين. -انتظر، دعني أريك.
BALL HITS THE TABLE BEFORE THE NET
الكرة تصطدم بالطاولة قبل الشبكة
ANOTHER POINT LOST
نقطة أخرى ضائعة
-Okay, seven to five. -Yes. It's easy, Jung Kook.
- حسنًا، من السابعة إلى الخامسة. - نعم. الأمر سهل يا جونغ كوك.
Okay, now it's 7-6.
حسناً، الآن النتيجة 7-6.
You're on a roll. Keep going.
أنت تسير على الطريق الصحيح. استمر.
SCORES AGAIN RIDING THE WAVE
يحرزون النقاط مجدداً ويركبون الموجة
Okay, 7-7.
حسناً، 7-7.
-[Jimin] 7-7. -You caught up.
-[جيمين] 7-7. -لقد لحقت بالركب.
-Jung Kook, you're up. -Me?
- جونغ كوك، دورك الآن. - أنا؟
SUBSTITUTION
الاستبدال
[Jung Kook] Here we go.
[جونغ كوك] هيا بنا.
LOSES 1 POINT
يخسر نقطة واحدة
LOSES ANOTHER POINT INSTANTLY
يخسر نقطة أخرى على الفور
Is it my turn now?
هل حان دوري الآن؟
-The score? -Switch?
- النتيجة؟ - التبديل؟
Is it 9-7?
هل هي من التاسعة إلى السابعة؟
It's Jung Kook Time.
حان وقت جونغ كوك.
BORN IN 1997
مواليد عام 1997
97 JUNG KOOK TIME ENDS
97 جونغ كوك ينتهي وقته
FELT MORE LIKE 0.97 SECONDS
شعرت وكأنها 0.97 ثانية
MATCH POINT
نقطة المباراة
[Jung Kook] Jimin.
[جونغكوك] جيمين.
Should we switch?
هل يجب أن نغير؟
Are you confident?
هل أنت واثق؟
Yeah, I'll try.
نعم، سأحاول.
-Going for the comeback. -[Jimin] Okay.
- نسعى للعودة. - [جيمين] حسنًا.
That's the spirit. Ping pong's all about that.
هذا هو جوهر اللعبة. لعبة تنس الطاولة تدور حول هذا الأمر.
ONE LAST POINT TO END IT ALL
نقطة أخيرة لإنهاء كل شيء
FULL-POWER SMASH
تحطيم بكامل القوة
GAME OVER
انتهت اللعبة
[man] I'm sorry.
[رجل] أنا آسف.
I'll go get the ball.
سأذهب لأحضر الكرة.
6 FRANCS
6 فرنكات
6 FRANCS FLY AWAY
ستة فرنكات تطير بعيدًا
[Jimin] There'll be another game.
[جيمين] ستكون هناك لعبة أخرى.
-[Jung Kook] Jimin. -Yes?
- [جونغ كوك] جيمين. - نعم؟
Four-love was a bit... [laughs]
كان الفوز بأربعة أرقام لوف... [يضحك]
Want to play a game?
هل ترغب في لعب لعبة؟
-I won, remember? -Want to bet 10 francs?
- لقد فزت، أتذكر؟ - هل تريد المراهنة بـ 10 فرنكات؟
Thank you.
شكرًا لك.
BOW TO THE DIRECTOR
انحنوا للمخرج
-Congrats. -[Jung Kook] A match is a match.
-تهانينا. -[جونغ كوك] المباراة هي المباراة.
You're really good.
أنت جيد حقاً.
-[Jimin] When are we eating? -Let's just eat now.
-[جيمين] متى سنأكل؟ - لنأكل الآن.
If you don't want to cook, don't have to.
إذا كنت لا ترغب في الطبخ، فلا داعي لذلك.
No, I like my own cooking.
لا، أنا أحب طعامي الخاص.
Oh?
أوه؟
Same here.
نفس الشيء هنا.
I like your cooking too.
أنا أيضاً أحب طبخك.
Thanks, man.
شكراً يا رجل.
-[Jimin] How many do we peel? -A lot.
-[جيمين] كم عدد الأوراق التي نقشرها؟ - الكثير.
Shallots too. A lot.
الكراث أيضاً. وبكثرة.
Huh? This one peeled so well.
هاه؟ لقد تقشرت هذه بسهولة بالغة.
Just do it roughly.
افعل ذلك بشكل تقريبي.
Stop inspecting everything.
توقف عن فحص كل شيء.
Here, I'll prep the shallots.
سأقوم بتحضير الكراث هنا.
Here, you do one. I'll take the smallest one.
تفضل، خذ واحدة. سآخذ أصغرها.
Okay, cut it in half first.
حسناً، قم بتقطيعها إلى نصفين أولاً.
CHEF JUNG KOOK'S PROFESSIONAL CHOPPING
تقطيع الشيف جونغ كوك الاحترافي
Slicing straight down?
هل تقطع مباشرة إلى الأسفل؟
Where? Here?
أين؟ هنا؟
Your hand position is wrong.
وضع يدك خاطئ.
Jimin, stop shaking and just go.
جيمين، توقف عن الارتجاف وانطلق.
Why are you standing next to me trembling?
لماذا تقف بجانبي وأنت ترتجف؟
How about garlic?
ماذا عن الثوم؟
Garlic's actually dangerous. Please go.
الثوم خطير بالفعل. من فضلك اذهب.
Bring it on.
اجلبه.
FLASHY KNIFE SKILLS
مهارات استخدام السكاكين الباهرة
CONFIDENTLY FOLLOWING ALONG
متابعة بثقة
THE BEGINNER STRIKES BACK
المبتدئ يرد الصاع صاعين
Just go.
انطلق.
That looked pretty good, huh?
كان ذلك يبدو جيداً جداً، أليس كذلك؟
It must've looked impressive from behind.
لا بد أنه كان يبدو مثيراً للإعجاب من الخلف.
Stop trying to match the rhythm.
توقف عن محاولة مطابقة الإيقاع.
Jimin, you're funny.
جيمين، أنت مضحك.
[Jung Kook laughing]
[يضحك جونغ كوك]
REVIEWING THE FOOTAGE
مراجعة اللقطات
Jimin, just cut the garlic however you want.
جيمين، قطّع الثوم بالطريقة التي تريدها.
-Oh, really? -Yeah.
- أوه، حقاً؟ - نعم.
[Jimin] Darn it.
[جيمين] اللعنة.
[Jung Kook laughs]
[يضحك جونغ كوك]
[Jimin] It's embarrassing.
[جيمين] إنه أمر محرج.
BUT GIVING UP ISN'T MY THING
لكن الاستسلام ليس من شيمي.
STARTS INTENSE GARLIC SLICING PRACTICE
يبدأ ممارسة مكثفة لتقطيع الثوم
BECOMING A SLICING MASTER
كيف تصبح خبيرًا في التقطيع
That persistence is impressive, Jimin.
هذا الإصرار مثير للإعجاب يا جيمين.
I've gotten this far on persistence.
لقد وصلت إلى هذه المرحلة بفضل المثابرة.
GARLIC SLICING COMPLETE
تقطيع الثوم كامل
All right, I'm leaving now. My work here is done.
حسناً، سأغادر الآن. لقد انتهى عملي هنا.
Yep, great job. I'll make you a delicious dish.
أجل، عمل رائع. سأحضر لك طبقاً شهياً.
EARNED HIS ONE SERVING
حصل على حصته الواحدة
Exit.
مخرج.
PASTA-MAKING BEGINS
بدء عملية صنع المعكرونة
HEATS OLIVE OIL
يسخن زيت الزيتون
ADDS GARLIC SLICED BY JIMIN
يضيف جيمين الثوم المقطع
He cut it nicely.
لقد قصها بشكل جيد.
Let the garlic cook slowly on low heat.
اترك الثوم ينضج ببطء على نار هادئة.
DROPS A GENEROUS AMOUNT OF PASTA
يُسقط كمية وفيرة من المعكرونة
You need to stir it in the beginning.
يجب تقليبه في البداية.
Or it'll stick to the bottom.
وإلا فسوف يلتصق بالقاع.
EYES ON THE REMAINING PASTA
التركيز على المعكرونة المتبقية
Should I just use it all?
هل يجب أن أستخدمها كلها؟
Would it be too much?
هل سيكون ذلك مبالغاً فيه؟
Is it too late?
هل فات الأوان؟
Whatever.
أيا كان.
DUMPS IT ALL IN
يلقي بكل شيء في
Whatever. It'll work out.
مهما يكن. ستسير الأمور على ما يرام.
It'll be half al dente, half fully cooked.
سيكون نصفه مطهواً جزئياً (al dente)، ونصفه الآخر مطهواً بالكامل.
Loads of shallots.
كميات كبيرة من الكراث.
SPRINKLES SALT &amp; PEPPER
رشة ملح وفلفل
FOR EVEN COOKING
لطهي متساوٍ
Bring out the sweetness.
أبرز الحلاوة.
ADDS CREAMY MILK
يُضاف إليه الحليب الكريمي
That's a lot of noodles.
هذا كثير من المعكرونة.
I'll eat it all for you.
سآكلها كلها من أجلك.
FINISHING TOUCH: BASIL
اللمسة الأخيرة: الريحان
[Jung Kook] Thick and creamy.
[جونغ كوك] كثيف ودسم.
CHEESE
الجبن
PEPPER
الفلفل
OLIVE OIL
زيت الزيتون
JUNG KOOK'S BASIL CREAM PASTA COMPLETE
معكرونة كريمة الريحان الكاملة من جونغ كوك
It's truly an honor, Jung Kook.
إنه لشرف عظيم حقاً، جونغ كوك.
Let me try it.
دعني أجرب ذلك.
TAKES A BITE
يأخذ قضمة
THIS IS...!
هذا هو...!
EYES POP WIDE OPEN
تفتح العيون على مصراعيها
Doesn't it make you crave beer?
ألا يجعلك ذلك تتوق إلى شرب البيرة؟
You seriously cook so fast now.
أنت تطبخ بسرعة كبيرة الآن.
Wow.
رائع.
Hey, what is this?
مهلاً، ما هذا؟
-[producer] This is delicious. -Right.
-[المنتج] هذا لذيذ. - صحيح.
It's so good. The pizza is good.
إنها لذيذة للغاية. البيتزا لذيذة.
GOOD FOOD IS MEANT TO BE SHARED
الطعام الجيد يُفترض أن يُشارك
After tasting Jung Kook's cooking, I can't eat this.
بعد تذوقي لطعام جونغ كوك، لا أستطيع تناول هذا.
-What is it? -Tomato pasta.
- ما هذا؟ - معكرونة بالطماطم.
TRYING THE LOCAL TOMATO PASTA
تجربة معكرونة الطماطم المحلية
Yeah, mine is better.
أجل، ما لدي أفضل.
There's a 100,000 won difference.
يوجد فرق قدره 100,000 وون.
I'll take this one.
سآخذ هذا.
TAKES THE LAST NOODLE STRAND
يأخذ خيط المعكرونة الأخير
It's just too good.
إنه رائع للغاية.
Seriously.
بجد.
Wow, I got two pieces of garlic.
واو، لقد حصلت على قطعتين من الثوم.
That's your doing.
هذا من فعلك.
Yep, I'll eat them all.
أجل، سآكلها كلها.
STRAIGHT INTO THE MOUTH
مباشرة في الفم
[exclaims]
[يصرخ]
JUNG KOOK SUDDENLY DEEP IN THOUGHT
جونغ كوك ينغمس فجأة في التفكير
Should I try making this pasta better?
هل عليّ أن أحاول تحسين طريقة صنع هذه المعكرونة؟
[Jimin] Can you?
[جيمين] هل يمكنك؟
Now I'm curious.
أشعر بالفضول الآن.
[Jung Kook] Should I just try it?
[جونغ كوك] هل عليّ أن أجرب ذلك؟
What did it taste like?
كيف كان طعمه؟
ASSESSING THE PASTA'S CONDITION
تقييم حالة المعكرونة
DIAGNOSIS COMPLETE
تم التشخيص
STARTS BOILING PASTA BROTH AGAIN
يبدأ بغلي مرق المعكرونة مرة أخرى
FULL RESUSCITATION BEGINS
بدء الإنعاش الكامل
Can you toss this in too?
هل يمكنك إضافة هذا أيضًا؟
-Yep. -A little spicier?
- أجل. - أكثر حرارة قليلاً؟
ACCEPTS THE ASSISTANT'S SUGGESTION
يقبل اقتراح المساعد
PASTA REGAINING ITS SPIRIT
المعكرونة تستعيد روحها
It looks tasty.
يبدو شهياً.
This was us in the army. Jung Kook cooked, I did the dishes.
هكذا كنا في الجيش. كان جونغ كوك يطبخ، وكنت أغسل الأطباق.
[Jung Kook] Pasta is all about cheese.
[جونغ كوك] المعكرونة كلها جبن.
If you make it better, it'll be legendary.
إذا قمت بتحسينه، فسيكون أسطورياً.
It must be better than before, right?
لا بد أنه أفضل من ذي قبل، أليس كذلك؟
JUNG KOOK'S TOMATO PASTA, REBORN
معكرونة الطماطم لجونغ كوك، بنسختها الجديدة
Let's see if it worked.
لنرى إن كان ذلك قد نجح.
-Jung Kook. If it did, -It might not have worked.
-جونغ كوك. لو حدث ذلك، -ربما لم يكن لينجح.
I'll brag about it wherever I go.
سأتباهى بذلك أينما ذهبت.
"Have you ever revived a convenience meal?"
"هل سبق لك أن قمت بإعادة إحياء وجبة جاهزة؟"
I just added cheese.
أضفت الجبن فقط.
"My bro did it."
"أخي فعلها."
Just beat some cheese into it.
أضف بعض الجبن واخفقه جيداً.
Dump in a ton of cheese, and boom.
أضف كمية كبيرة من الجبن، وانتهى الأمر.
DID THE FLAVOR COME BACK TO LIFE?
هل عادت النكهة إلى الحياة؟
THE MOMENT OF TRUTH
لحظة الحقيقة
The flavor came back to life.
عادت النكهة إلى الحياة.
I can't believe it worked.
لا أصدق أنها نجحت.
PASTA REVIVED BY A MASTER
المعكرونة تُعاد إحياؤها على يد خبير
This is wild. It actually worked?
هذا أمرٌ غريب. هل نجحت فعلاً؟
DEVOURING IT LIKE IT'S HIS FIRST TIME
يلتهمها وكأنها المرة الأولى له
Mmm.
ممم.
Seriously, this is good.
بصراحة، هذا جيد.
It was a good meal.
كانت وجبة جيدة.
LOOKS LIKE HE WANTS MORE
يبدو أنه يريد المزيد
SUDDENLY OPENS THE FRIDGE
يفتح الثلاجة فجأة
Hey, save this one too.
مهلاً، احتفظ بهذه أيضاً.
FROM CONVENIENCE STORE
من متجر البقالة
Save it for me.
احتفظ به لي.
-You want to eat more? -Make it better.
- هل تريد أن تأكل أكثر؟ - اجعله أفضل.
What is this? Meat?
ما هذا؟ لحم؟
That thing looks like a rock.
هذا الشيء يشبه الصخرة.
WHAT USED TO BE PASTA
ما كان يُعرف سابقًا بالمعكرونة
Really going to eat it?
هل ستأكله حقاً؟
If you make it better, I will.
إذا قمت بتحسينه، فسأفعل ذلك.
DESPERATE PUPPY EYES
عيون جرو يائسة
THE PASTA DOCTOR RISES AGAIN
يعود طبيب المعكرونة من جديد
WILL HE BE ABLE TO
هل سيكون قادراً على
REVIVE THE PASTA AGAIN?
هل نعيد إحياء المعكرونة من جديد؟
Gosh, because of Jung Kook, I can't even diet.
يا إلهي، بسبب جونغ كوك، لا أستطيع حتى اتباع حمية غذائية.
What?
ماذا؟
I keep breaking my promise to ARMY.
أستمر في نقض وعدي لجيش المعجبين (ARMY).
I just had coffee for breakfast to diet,
تناولت القهوة على الإفطار فقط كجزء من نظامي الغذائي.
then binge at night.
ثم تناول الطعام بشراهة في الليل.
WHILE JUNG KOOK ENJOYS BREAKFAST
بينما يستمتع جونغ كوك بوجبة الإفطار
JUST SIPPING COFFEE
مجرد احتساء القهوة
BUT THEN...
ولكن بعد ذلك...
BINGE LIST 1. BURGER &amp; FRIES
قائمة الوجبات السريعة : 1. برجر وبطاطس مقلية
2. BASIL CREAM PASTA
2. معكرونة بالكريمة والريحان
3. TOMATO PASTA
3. معكرونة الطماطم
What a foodie, Jimin.
يا له من ذوّاق للطعام، جيمين.
A little less delicious, and I wouldn't have kept eating.
لو كان أقل لذة قليلاً، لما استمريت في الأكل.
But how am I supposed to resist when it's this good?
لكن كيف لي أن أقاوم عندما يكون الأمر بهذه الروعة؟
HEHE
هههه
BACON, CPR KICKSTARTER
حملة كيكستارتر لدعم الإنعاش القلبي الرئوي (BACON, CPR)
SAUTÉ IT
اقفز
ADD THE PASTA
أضف المعكرونة
ADD MILK
أضيفي الحليب
[Jung Kook] Done.
[جونغ كوك] تم.
Thank you, Jung Kook.
شكراً لك، جونغ كوك.
Much appreciated.
شكراً جزيلاً.
Whoa, that's creamy.
يا إلهي، إنه كريمي للغاية.
All the water's gone.
لقد جفّ الماء تماماً.
HE ADDS AS MUCH CHEESE AS HE LIKES
يضيف من الجبن ما يشاء
CHEESE POURING LIKE A WATERFALL
الجبن يتدفق كالشلال
-[Jung Kook] Stop right there. -Oh!
-[جونغ كوك] توقف هنا. -أوه!
FINISHED WITH A DASH OF PEPPER
مُزيّن بلمسة من الفلفل
Oh, even pepper?
أوه، حتى الفلفل؟
It might not taste good though.
لكن ربما لن يكون مذاقه جيداً.
-Right. -Let me see if it's also good.
- صحيح. - دعني أرى إن كان جيداً أيضاً.
-Honestly... -I'll be the judge.
بصراحة... سأكون أنا الحكم.
I'm nervous too. Why am I?
أنا متوترة أيضاً. لماذا أنا كذلك؟
HEART SUDDENLY POUNDING
خفقان مفاجئ في القلب
EVERYTHING DEPENDS ON THIS FIRST BITE
كل شيء يتوقف على هذه اللقمة الأولى
A MEANINGFUL LOOK
نظرة ذات مغزى
GETTING NERVOUS TOO
أشعر بالتوتر أيضاً
YUP, IT'S DELICIOUS
أجل، إنه لذيذ
SO GOOD, NO WORDS NEEDED
رائع للغاية، لا حاجة للكلمات
Give me some, I want a bite.
أعطني بعضاً، أريد أن أتذوق.
I shouldn't eat this with that.
لا ينبغي أن آكل هذا مع ذاك.
Mmm!
ممم!
-Good, right? -It's good.
- جيد، أليس كذلك؟ - إنه جيد.
So the bacon does work.
إذن، لحم الخنزير المقدد فعال.
Yeah.
نعم.
It tastes different from the previous one.
طعمه مختلف عن السابق.
Like being at a restaurant
مثل التواجد في مطعم
and ordering three different pastas.
وطلب ثلاثة أنواع مختلفة من المعكرونة.
FINAL BITE
اللقمة الأخيرة
You're eating a lot. Because you skipped breakfast?
أنت تأكل كثيراً. هل لأنك لم تتناول وجبة الإفطار؟
Back in the army, I used to feed Jimin.
عندما كنت في الجيش، كنت أطعم جيمين.
He suggests we go on a diet.
يقترح أن نتبع نظامًا غذائيًا.
So I plan to just have lunch and skip dinner,
لذا أخطط لتناول الغداء فقط وتجنب العشاء.
but then he asks me if I want to eat.
ثم يسألني إن كنت أرغب في تناول الطعام.
And I'm like, "Aren't we on a diet?"
وأقول لنفسي: "ألسنا نتبع حمية غذائية؟"
Then he goes, "But I'm hungry."
ثم قال: "لكنني جائع".
So he ends up taking me to eat together.
لذا انتهى به الأمر بأخذي لتناول الطعام معاً.
Then since I'm full,
وبما أنني شبعت،
I lie on my bunk like this, and I don't see him.
أستلقي على سريري هكذا، ولا أراه.
Turns out he went to work out.
اتضح أنه ذهب للتمرين.
I'm like, "How dare you go alone!"
أقول لنفسي: "كيف تجرؤ على الذهاب وحدك!"
And he's like, "We just ate."
فقال: "لقد تناولنا الطعام للتو".
NOTHING TO SAY
لا شيء يُقال
-You should've gone with me. -Why only me...
- كان يجب أن تذهب معي. - لماذا أنا فقط...
I did that many times. You should've come to work out.
لقد فعلت ذلك مرات عديدة. كان عليك أن تأتي للتمرين.
While you did that, our military service ended.
بينما كنت تفعل ذلك، انتهت خدمتنا العسكرية.
This was all right before we were discharged.
كان كل شيء على ما يرام قبل خروجنا من المستشفى.
Still, thanks, man.
مع ذلك، شكراً لك يا رجل.
It's thanks to the garlic you chopped.
يعود الفضل في ذلك إلى الثوم الذي قمت بتقطيعه.
WARM AND FUZZY WRAP-UP
خاتمة دافئة ومريحة
That was seriously good. Goodness.
كان ذلك رائعاً حقاً. يا إلهي.
A MEAL FILLED WITH HAPPINESS
وجبة مليئة بالسعادة
Seriously, today I feel like I was treated to a special meal.
بصراحة، أشعر اليوم وكأنني تناولت وجبة مميزة.
[producer] You need money to spend tomorrow.
[المنتج] أنت بحاجة إلى المال لتنفقه غداً.
-[Jimin] Yes. -[Jung Kook] Right.
-[جيمين] نعم. -[جونغ كوك] صحيح.
[producer] Let's play yutnori.
[المنتج] هيا نلعب يوتنوري.
-[Jung Kook] Yutnori? -Yes.
-[جونغ كوك] يوتنوري؟ - نعم.
We'll bet allowance money on it.
سنراهن على ذلك بأموال مصروف الجيب.
This time, 50 francs are on the line.
هذه المرة، 50 فرنكًا على المحك.
-50 francs? -How does that sound?
-50 فرنكًا؟ - ما رأيك؟
EYES TREMBLING WILDLY
عيون ترتجف بشدة
You mean 50 francs for the whole day?
هل تقصد 50 فرنكًا لليوم بأكمله؟
Fifty each?
خمسون لكل منهما؟
We spent 90 today, though.
لكننا أنفقنا 90 اليوم.
A single burger cost 20 francs.
كان سعر البرجر الواحد 20 فرنكًا.
-Then, 100 francs in total. -100 francs in total?
إذن، 100 فرنك إجمالاً. - 100 فرنك إجمالاً؟
-Thank you. -50 each.
شكراً. ٥٠ لكل منها.
-Sounds good. -Yes.
- يبدو جيداً. - نعم.
-50 each. -Okay.
-٥٠ لكل منها. - حسنًا.
But I'm a god. A Yut God.
لكنني إله. إله يوت.
-Exactly. -Call me the Yut God.
- بالضبط. - سمّني إله اليوت.
Please call me "Yut God the Best Of Me."
أرجو أن تناديني "يوت غود ذا بيست أوف مي".
For this?
لهذا؟
Yeah.
نعم.
TRAP YUTNORI WITH YUT GOD
اصطد يوتنوري مع إله يوت
BASIC TERMS
المصطلحات الأساسية
PIGGYBACK: PIGGYBACK THE TEAM'S TOKEN
حمل على الظهر: حمل رمز الفريق
CAPTURE: CATCH OPPONENT AND GET ONE MORE THROW
الاستحواذ: أمسك بالخصم واحصل على رمية إضافية
BACK-DO: MOVE BACK 1 SPACE
التراجع: تحرك للخلف مسافة واحدة
Let's each set just one trap.
لنقم كل واحد منا بنصب فخ واحد فقط.
We created such a fun game.
لقد ابتكرنا لعبة ممتعة للغاية.
TRAP RULE: LAND ON A TRAP, GO BACK TO "DO"
قاعدة الفخ: إذا وقعت في فخ، فارجع إلى "افعل"
GENTLE SPOILER: THE TRAPS WILL PLAY A MAJOR ROLE
تنبيه بسيط: ستلعب الفخاخ دورًا رئيسيًا
It's my first time playing with traps, actually.
في الحقيقة، هذه أول مرة ألعب فيها بالفخاخ.
So the Yut God might just turn human...
لذا قد يتحول إله اليوت إلى إنسان...
-Let's just do it. -[producer] Who's going first?
- هيا بنا نفعلها. - [المنتج] من سيبدأ أولاً؟
-Me first? -Okay.
- أنا أولاً؟ - حسناً.
Okay, me first?
حسناً، هل أبدأ أنا أولاً؟
-No. -Why not?
-لا. -لماذا لا؟
-Rock-paper-scissors. -Second.
- حجر-ورقة-مقص. - ثانياً.
No, be confident.
لا، كن واثقاً.
Our spirit's kind of low.
معنوياتنا منخفضة نوعاً ما.
Come on, let's raise it.
هيا بنا نرفعها.
TRYING TO RAISE IT WITH HIS FACE
محاولاً رفعه بوجهه
We lost at ping pong.
خسرنا في لعبة تنس الطاولة.
Yeah, we're really off today.
نعم، نحن في إجازة اليوم.
YELLOW: STAFF GREEN: JIMIN &amp; JUNG KOOK
الأصفر: طاقم العمل ، الأخضر: جيمين وجونغ كوك
Here we go.
ها نحن.
STAFF GOES FIRST
الموظفون أولاً
Back-Do.
تسريحة شعر خلفية.
Is it Back-Do?
هل هي تسريحة شعر خلفية؟
NO MOVES WHEN THERE'S NO TOKEN ON THE BOARD
لا يُسمح بأي حركة عندما لا يكون هناك أي رمز على اللوحة
What do I need to get again?
ما الذي أحتاج إلى الحصول عليه مجدداً؟
Yut or Mo, right?
الشباب أم مو، صحيح؟
Honestly, anything's fine. It's just the start.
بصراحة، كل شيء على ما يرام. إنها مجرد البداية.
UNIQUE POSTURE
وضعية فريدة
Is it not coming out?
ألا يخرج؟
GETS YUT ON THE FIRST TRY
يتقنها من المحاولة الأولى
Yut.
يوت.
FALLS INTO HIS OWN TRAP
يقع في فخه الخاص
-You get another throw. -Do, Gae.
- لديك فرصة أخرى للرمي. - هيا يا غاي.
If you get Geol, that'd be funny.
إذا حصلت على جيول، فسيكون ذلك مضحكاً.
REFOCUS
إعادة التركيز
What if I get another Yut now?
ماذا لو حصلت على جهاز يوت آخر الآن؟
That'd be perfect.
سيكون ذلك مثالياً.
Do.
يفعل.
That's Gae in the end.
هذا هو غاي في النهاية.
PRODUCTION TEAM
فريق الإنتاج
-Do.
-إلى.
YUT GOD'S FIRST TRY
محاولة الله الأولى
We should catch it.
يجب أن نكتشف ذلك.
GETS MO, SO 1 EXTRA THROW
يحصل على المزيد، لذا رمية إضافية واحدة
Do, Gae, Geol, Yut, Mo.
دو، هوم، جيول، يوث، مو.
-Just throw again... -Okay.
-ارمِ الكرة مرة أخرى... -حسناً.
You can't place the token.
لا يمكنك وضع الرمز المميز.
-No, no. -You already did.
-لا، لا. -لقد فعلت ذلك بالفعل.
It's already placed.
لقد تم وضعه بالفعل.
IS NO ONE ON OUR SIDE?
ألا يوجد أحد في صفنا؟
Aside from that...
وبصرف النظر عن ذلك...
Wow, did you see that?
يا للعجب، هل رأيت ذلك؟
So strict.
صارم للغاية.
We weren't supposed to place it.
لم يكن من المفترض أن نضعه.
If I get Do again, I could catch and start from there.
إذا حصلت على دو مرة أخرى، فسأتمكن من الإمساك به والبدء من هناك.
Really?
حقًا؟
-Gae.
-غاي.
Move forward?
هل نمضي قدماً؟
Go forward and throw again.
تقدم للأمام وارمِ الكرة مرة أخرى.
Caught it. One more throw.
أمسكت بها. رمية أخرى.
Extra for catching?
مكافأة إضافية مقابل الإمساك؟
-Extra throw. -Good.
- رمية إضافية. - جيد.
I told you I'm the Yut God.
قلت لكم إني إله اليوت.
-Geol.
-جيولوجيا.
Go this way...
اذهب من هنا...
Piggyback? No, no.
ركوب على الظهر؟ لا، لا.
Hold on. Do, Gae, Geol.
انتظر. دو، غاي، جيول.
-[Jimin] This is iffy. Very iffy. -No, but...
-[جيمين] هذا أمرٌ مُريب. مُريبٌ للغاية. -لا، ولكن...
Just leave it. Go back and...
اتركه. ارجع و...
-Go? Okay. -Yeah.
- هل تذهب؟ حسناً. - نعم.
This setup is hilarious.
هذا الوضع مضحك للغاية.
-Mo. -Whoa, this is...
-مو. -يا إلهي، هذا...
-I figured it out now. -Roll it, and...
- لقد فهمت الأمر الآن. - لفها، و...
-So sneaky. -[Jung Kook] Wow.
- ماكر جدًا. - [جونغ كوك] واو.
PRODUCTION TEAM: 2 MO
فريق الإنتاج: شهران
-I just threw it. -Yeah, I saw it.
- لقد رميتها للتو. - نعم، لقد رأيتها.
WHAT THE HECK?
ما هذا بحق الجحيم؟
2 MO, THEN DO
شهرين، ثم افعل
Caught it.
أمسكت به.
[Jung Kook] Wait. Did you piggyback?
[جونغ كوك] انتظر. هل حملتني على ظهرك؟
DISPIRITED
محبط
Gotta roll fast.
يجب أن نتحرك بسرعة.
Mo.
ل.
-One more time? -We caught it.
- مرة أخرى؟ - لقد أمسكنا به.
No, don't move it.
لا، لا تحركه.
Just roll fast.
انطلق بسرعة.
-Maybe not? -Gae.
-ربما لا؟ -غاي.
PROCEED THIS WAY
اتبع هذا الطريق
-[Jung Kook] Catch it. -Catch it.
-[جونغ كوك] أمسكها. -أمسكها.
-Gae. -There you go.
-غاي. -ها هو ذا.
-That's good. This one's tricky. -Good.
- هذا جيد. هذا صعب. - جيد.
No way he catches that.
لا يمكنه أن يمسك بها.
-Mo.
-الاثنين
-They throw Mo a lot. -I know.
- إنهم يرمون مو كثيراً. - أعرف.
What the heck?
ما هذا بحق الجحيم؟
[producer] Geol.
[المنتج] جيول.
The new one.
الجديد.
-Jung Kook. -So many to catch.
-جونغ كوك. -الكثيرون الذين يجب اللحاق بهم.
That one's in a trap.
هذا الشخص وقع في فخ.
YUT
YUT
DO
يفعل
-Do. -Catch with Do.
-افعل. -التقط مع دو.
Catch it with Do.
أمسكها بـ "دو".
-One more. -Yeah.
- واحد آخر. - أجل.
-Yut works too.
-يوت يعمل أيضاً.
-[Jimin] Catch with Yut? -Do, Gae...
-[جيمين] هل نلتقي مع يوت؟ -دو، غاي...
Yeah, catch it.
نعم، أمسكها.
-And...
-و...
-If we get a bad cast, go with a new one. -Okay.
- إذا حصلنا على طاقم تمثيل سيئ، فلنستبدله بآخر. - حسناً.
-Gae? -Gae.
-غاي؟ -غاي.
Maybe this one... Huh?
ربما هذا... هاه؟
-Piggyback? -Yeah.
- على ظهرك؟ - نعم.
Trust me.
ثق بي.
Yeah? Okay.
أجل؟ حسناً.
I'm Yut God The Best of Me.
أنا يوت غود، أفضل ما فيّ.
GAME HEATS UP WITH YUT GOD
تشتد المنافسة مع يوت غود
ONLY 1 SPACE BETWEEN US
مساحة واحدة فقط تفصلنا
YUT GOD IN DANGER
الله في خطر
-Mo.
-الاثنين
Do-Gae-Geol-Yut-Mo lands there.
يهبط Do-Gae-Geol-Yut-Mo هناك.
Mo can catch it.
يستطيع مو أن يمسكها.
2 MO.
شهرين.
Should we catch it?
هل يجب أن نلتقطها؟
Hold on. Two Mo.
انتظر. شهران.
2 MO, GEOL
2 شهر، جيول
[Jung Kook] Mo, Mo, Geol?
[جونغ كوك] مو، مو، جيول؟
CAUGHT WITH 2 MO
تم القبض عليه وهو في الشهر الثاني
-Two Mo. -Two Mo, then Geol.
- شهران. - شهران، ثم الجيولوجيا.
Do-Gae-Geol, then out.
دو-غاي-غول، ثم الخروج.
-[Jimin] This one. -Yeah.
-[جيمين] هذا هو. -أجل.
-Do-Gae-Geol. Good. -Yes.
-دو-غاي-جيول. جيد. -نعم.
PRODUCTION TEAM LANDS ON DO
فريق الإنتاج يهبط على دو
That doesn't matter for this one.
هذا لا يهم في هذه الحالة.
Back-Do.
تسريحة شعر خلفية.
ALL MOVES LEAD TO THE TRAPS
كل التحركات تؤدي إلى الفخاخ
-[crew laughing] -This is better?
-[يضحك الطاقم] -هل هذا أفضل؟
This is better.
هذا أفضل.
-[Jung Kook] Catch it. -Catch it.
-[جونغ كوك] أمسكها. -أمسكها.
-[Jimin] One more, one more. -One more.
-[جيمين] واحد آخر، واحد آخر. - واحد آخر.
Do-Gae-Geol. Just need a Yut.
دو-غاي-غول. أحتاج فقط إلى يوت.
You're making it fun.
أنت تجعل الأمر ممتعاً.
-Mo.
-الاثنين
Told you, no catch.
قلت لك، لا يوجد أي شرط.
[Jung Kook] Mo, Do.
[جونغ كوك] الاثنين، الخميس.
-Let's move this here. -Is that better?
- لننقل هذا إلى هنا. - هل هذا أفضل؟
NOT GOING WELL FOR PRODUCTION TEAM
الأمور لا تسير على ما يرام بالنسبة لفريق الإنتاج
-What now? -Keep it simple.
- ماذا الآن؟ - اجعل الأمر بسيطاً.
As long as it's not Back-Do.
طالما أنها ليست تسريحة شعر خلفية.
That'd make things wild.
هذا سيجعل الأمور فوضوية.
Yeah, unless it's Back-Do.
أجل، إلا إذا كانت تسريحة شعر خلفية.
A RAIN CHECK ON DOPAMINE
تأجيل بشأن الدوبامين
-Safe here. -Yeah.
- أنا بأمان هنا. - نعم.
-This one?
- هذا؟
-Let's escape. -Yeah, let's run away.
- هيا بنا نهرب. - أجل، هيا بنا نهرب.
EACH SIDE TAKES A TURN
يتناوب كل جانب
BUT THERE'S NO TWIST
لكن لا يوجد أي تحول مفاجئ
This might end fast... No, no.
قد ينتهي هذا بسرعة... لا، لا.
MO
ل
Would've been caught.
كان سيتم القبض عليه.
You're right.
أنت على حق.
IF PRODUCTION TEAM ROLLS GAE, THEY WILL CATCH THEM
إذا قام فريق الإنتاج بتدويل أغاني المثليين، فسوف يقبضون عليهم.
BET THEY WON'T
أراهن أنهم لن يفعلوا
-Geol and? -You're chasing us?
- الجيولوجيا و؟ - هل تطاردنا؟
[exclaims]
[يصرخ]
We just need to escape.
كل ما نحتاجه هو الهروب.
Do-Gae-Geol-Yut-Mo.
دو-هوم-جيول-يوت-مو.
-[Jung Kook] Oh? It's okay. -Run.
-[جونغ كوك] أوه؟ لا بأس. -اركض.
SO EXCITED
متحمس جداً
RUNNING FASTER
الجري أسرع
Do-Gae-Geol-Yut, then Do.
دو-غاي-غول-يوت، ثم دو.
BOTH TEAMS GOING FORWARD FAST
كلا الفريقين يتقدمان بسرعة
They're right behind us.
إنهم خلفنا مباشرة.
Let's go, let's go.
هيا بنا، هيا بنا.
CASTS GAE
كاستس غاي
If it's Gae...
إذا كان الأمر يتعلق بـ Gae...
-Let's move this one out. -Yeah.
- لنخرج هذا. - أجل.
TWO ESCAPE UNDER YUT GOD'S LEAD
نجا اثنان بفضل الله
JIMIN &amp; JUNG KOOK 2-0 PRODUCTION TEAM
فريق إنتاج جيمين وجونغ كوك 2-0
Just don't cast Do.
لا تستخدم تعويذة "دو".
-It's... -She's got good luck.
-إنها... -إنها محظوظة.
Really good stats.
إحصائيات جيدة جداً.
Accidentally cast Mo, please.
أرجوكم، ألقوا الدور على مو بالخطأ.
Mo.
ل.
DO
يفعل
Oh, no...
أوه، لا...
GOTCHA
مسكتك
HOPE TURNS INTO DESPAIR
الأمل يتحول إلى يأس
YOU'RE THAT HAPPY?
هل أنت سعيد إلى هذه الدرجة؟
They're so happy.
إنهم سعداء للغاية.
Hold up.
أصمد.
Good thing we brought that one home earlier.
من حسن الحظ أننا أحضرنا ذلك إلى المنزل في وقت سابق.
COMFORT THAT DOESN'T REACH
راحة لا تصل
I...
أنا...
EXTRA CAST PRODUCTION GETS GAE
إنتاج طاقم إضافي يحصل على GAE
[Jimin] Want a Do?
[جيمين] هل تريد تسريحة شعر؟
Yeah, go for Do.
نعم، اختر "دو".
YUT GOD GETS DO
الله يحفظ
Catch it, one more cast. No, just leave it?
أمسكها، محاولة أخيرة. لا، اتركها فحسب؟
Catch it, right?
أمسكها، أليس كذلك؟
-Hold on. -You must decide.
انتظر لحظة. عليك أن تقرر.
You're right.
أنت على حق.
-You can only go again if you catch. -Back-Do?
- لا يمكنك المحاولة مرة أخرى إلا إذا أمسكت بالكرة. - هل تريد إعادة التسديدة؟
BACK-DO FLEW BY A SECOND AGO
مرّت تسريحة الشعر الخلفية بسرعة البرق.
It was Back-Do. Catch and Back-Do.
كان الأمر أشبه بـ"باك دو". أمسكها ثم أعدها.
-No, no, no. -Let go, let go.
-لا، لا، لا. -اترك الأمر، اترك الأمر.
WON'T LET GO
لن أتركه يذهب
It was Back-Do.
كانت تسريحة شعر خلفية.
-It was Back-Do just now... -That's it.
- كان تسريحة شعري للخلف قبل قليل... - هذا كل شيء.
Then that's a win.
إذن هذا يُعتبر فوزاً.
Wait, if it's Geol...
انتظر، إذا كان الأمر يتعلق بالجيولوجيا...
GEOL = OUT
جيول = خارج
Do-Gae-Geol? Darn it.
دو-غاي-غول؟ اللعنة.
FINALLY REALIZING IT
أدركت ذلك أخيراً
FATE LEAVES THEIR HANDS
القدر يترك أيديهم
PLEASE, ANYTHING BUT GEOL
أرجوكم، أي شيء إلا جيول
NOT GEOL, IT'S MO
ليس جيول، بل مو
-One more throw. -One more.
- رمية أخرى.
-If it's Geol, we're done. -So serious.
- إذا كان الأمر يتعلق بالجيولوجيا، فقد انتهى الأمر. - الأمر جدي للغاية.
Geol cannot happen.
لا يمكن أن يحدث ذلك.
BACK-DO
تسريحة شعر خلفية
JIMIN &amp; JUNG KOOK 2-2 PRODUCTION TEAM
فريق إنتاج جيمين وجونغ كوك 2-2
-We bring this home, and we win. -Yeah.
- سنحقق الفوز، وسننتصر. - أجل.
No way we'll get that.
مستحيل أن نحصل على ذلك.
-Yut. -Yut. One more.
-يوت. -يوت. واحد آخر.
GAE
GAE
DEEP IN THOUGHT
غارق في التفكير
Let's move with Yut, and then here. Use Gae for this, then cast Back-Do.
لننتقل مع يوت، ثم إلى هنا. استخدم غاي لهذا الغرض، ثم قم بإلقاء تعويذة باك-دو.
Go for Back-Do.
اختاري تسريحة الشعر الخلفية.
You want Back-Do from me?
هل تريدين تسريحة شعر خلفية مني؟
-Yes. -Let's do this.
- نعم. - هيا بنا نفعل ذلك.
Out, then Back-Do.
ثم تصفيف الشعر للخارج، ثم للخلف.
Then this goes...
ثم هذا يذهب...
-Yeah. -This goes out.
- نعم. - هذا سيُرسل.
JIMIN &amp; JUNG KOOK 3-2 CREW
جيمين وجونغ كوك - طاقم 3-2
Only one token left.
لم يتبق سوى رمز واحد.
Back-Do time.
حان وقت إعادة العمل.
NO CHANCE
لا فرصة
CAUGHT IMMEDIATELY
تم القبض عليه فوراً
LAUGHTER DISAPPEARS
يختفي الضحك
GAE
GAE
Want Geol?
هل تريد معلومات جيولوجية؟
[sighs]
[يتنهد]
QUIETLY PLACING DO
وضع بهدوء
Do gets caught easily.
يُقبض عليه بسهولة.
TRAP TRIGGERED WITH YUT
تم تفعيل الفخ بواسطة YUT
Caught.
أمسك.
Ugh!
أوف!
But we're the ones who set the trap.
لكننا نحن من نصبنا الفخ.
Exactly. Just regretting it.
بالضبط. أنا نادم على ذلك.
MO
ل
All right. His luck's back.
حسناً. لقد عاد إليه الحظ.
We need to keep it in mind now.
علينا أن نضع ذلك في اعتبارنا الآن.
We can get lucky too.
قد يحالفنا الحظ أيضاً.
PRODUCTION'S YUT CAST ROUTINE
روتين فريق عمل الإنتاج
I guess hitting the ground helps?
أظن أن الارتطام بالأرض يساعد؟
PRODUCTION TEAM SPEEDING AT 200KM/H
فريق الإنتاج يقود بسرعة 200 كم/ساعة
Oh, this is bad.
أوه، هذا سيء.
As long as it's not Back-Do.
طالما أنها ليست تسريحة شعر خلفية.
Wait, Back-Do...
انتظر، تراجع للخلف...
Let me see first.
دعني أرى أولاً.
-It's on the left. -On the left.
- إنه على اليسار. - على اليسار.
I'll do some calculations.
سأجري بعض الحسابات.
CALCULATED HAND MOVEMENTS
حركات اليد المحسوبة
SNEAKY MODE FOR BACK-DO
الوضع الخفي للخلف
HOW FAR UP ARE YOU PLACING IT?
إلى أي ارتفاع ستضعه؟
What?
ماذا؟
I'll still cast them properly.
سأقوم بتصويرهم بشكل صحيح.
Back-Do.
تسريحة شعر خلفية.
IT'S BACK-DO ALRIGHT!
لقد حان وقت العودة!
JOY EXPRESSED WITH THE WHOLE BODY
الفرح المُعبَّر عنه بكل الجسد
JOY EXPRESSED WITH THE HANDS
الفرح المُعبَّر عنه بالأيدي
PURE DELIGHT
متعة خالصة
YOU DID SO GOOD. SO GOOD.
أحسنت صنعاً. أحسنت صنعاً.
You gotta admit it.
لا بد أن تعترف بذلك.
Did you shout "Go"?
هل صرخت "انطلق"؟
Come on.
تعال.
A LEGENDARY PLAY
مسرحية أسطورية
-Legendary. -Truly legendary.
-أسطوري. -أسطوري حقاً.
How are you going to catch ours?
كيف ستتمكن من اللحاق بنا؟
How?
كيف؟
MAXIMUM LEVEL OF SMUG
أقصى درجات الرضا عن النفس
How are you going to catch ours?
كيف ستتمكن من اللحاق بنا؟
As long as it's not Mo or Yut.
طالما أنه ليس مو أو يوت.
[producer] We need Mo and Geol.
[المنتج] نحن بحاجة إلى مو وجيول.
Please no Yut or Mo.
يرجى عدم استخدام مصطلحي Yut أو Mo.
Mo, Geol.
أنت يا جيول.
GEOL
جيول
Geol.
جيول.
It's over.
انتهى.
What do you want now?
ماذا تريد الآن؟
What? Back-Do?
ماذا؟ تسريحة شعر خلفية؟
No Back-Do, okay?
لا داعي لتسريح الشعر من الخلف، حسناً؟
WILL YUT GOD DODGE BACK-DO?
هل سيتفادى الله الخدعة؟
ENDS WITH GAE
ينتهي بـ GAE
JIMIN &amp; JUNG KOOK WIN
جيمين وجونغ كوك يفوزان
[exclaims]
[يصرخ]
-I was awesome. I got a Back-Do. -[Jimin] But seriously.
- كنتُ رائعاً. لقد حصلتُ على تسريحة شعر من الخلف. - [جيمين] لكن بجدية.
What hurts is, out of all shoots with the director, this is the worst
الأمر المؤلم هو أنه من بين جميع جلسات التصوير مع المخرج، كانت هذه هي الأسوأ.
expression he's ever made.
أفضل تعبير أصدره على الإطلاق.
THE COLOR OF PD'S FACE IS THE SAME AS HIS SHIRT
لون وجه بي دي هو نفس لون قميصه
I can't believe I got a Back-Do there.
لا أصدق أنني حصلت على تسريحة شعر خلفية هناك.
[producer] Anyway, we'll give you 100 francs as we promised.
[المنتج] على أي حال، سنعطيك 100 فرنك كما وعدنا.
[all cheering]
[هتافات الجميع]
Thank you.
شكرًا لك.
-Great.
- ممتاز.
-[producer] Great job. -Yeah.
-[المنتج] عمل رائع. -أجل.
[producer] Now, for your wake-up time.
[المنتج] الآن، حان وقت استيقاظكم.
INSTANTLY FROZEN JOY
فرحة مجمدة على الفور
From 7:00 a.m.
ابتداءً من الساعة 7:00 صباحاً
-We get more sleep time? -That depends on your cast.
- هل نحصل على وقت نوم أطول؟ - يعتمد ذلك على الجبيرة.
+30 MIN +60 MIN +90 MIN +120 MIN -30 MIN
+30 دقيقة +60 دقيقة +90 دقيقة +120 دقيقة -30 دقيقة
-Let's hope for a Yut. -We're rooting for you for this.
- لنأمل في فوز يوت. - نحن ندعمك في هذا.
-Same here. -Me too.
وأنا كذلك. -وأنا أيضاً.
We need Yut.
نحن بحاجة إلى يوتيوب.
[Jimin] But Yut is hard to get.
[جيمين] لكن الحصول على يوت صعب.
Do you trust my hands?
هل تثق بيدي؟
I get very unlucky at times like this.
أشعر بسوء حظ كبير في مثل هذه الأوقات.
Yut?
يوت؟
Since it's from 7 a.m., even a Geol can make it 8:30.
بما أن الموعد يبدأ من الساعة السابعة صباحاً، حتى الجيولوجي يمكنه أن يصل إلى الساعة الثامنة والنصف.
How should I throw it for good luck?
كيف أرميها لجلب الحظ؟
Yut is good, right?
يوت جيد، أليس كذلك؟
Just not Mo, please.
لكن ليس مو، من فضلك.
EVERYONE'S WAKE-UP TIME IS IN JUNG KOOK'S HANDS
وقت استيقاظ الجميع بين يدي جونغ كوك
Here we go.
ها نحن.
GATHERING COSMIC ENERGY
تجميع الطاقة الكونية
GAE
GAE
-[producer] That means... -[Jimin] 8:00, then.
-[المنتج] هذا يعني... -[جيمين] الساعة 8:00 إذن.
-Who'll do it? -Huh?
- من سيفعل ذلك؟ - هاه؟
That was practice?
هل كان ذلك تدريباً؟
Yes, who's going?
نعم، من سيذهب؟
-You should go. -Why?
- يجب أن تذهب. - لماذا؟
Say "Go" and throw.
قل "انطلق" وارمِ.
-Oh, say "Go"? -Yeah.
- أوه، قل "انطلق"؟ - نعم.
-[producer] You didn't say it. -Practice.
-[المنتج] لم تقل ذلك. -تدرب.
[producer] This is practice.
[المنتج] هذا مجرد تدريب.
-Nagging us to wake up at 8:00. -Exactly.
-يلح علينا للاستيقاظ في الساعة الثامنة. -بالضبط.
The Yut God says so.
يقول إله اليوت ذلك.
IF 8:00 IS TOO LATE, WAKE UP AT 7:30
إذا كان الوقت متأخراً جداً الساعة 8:00، فاستيقظ الساعة 7:30
Wait, let me try once.
انتظر، دعني أجرب مرة واحدة.
DO, GAE
DO, GAE
DO
يفعل
This is it.
هذا هو الأمر.
CLUELESS DO
جاهل يفعل
You need to just go for it.
عليك فقط أن تغامر وتفعلها.
-No way we'd get Back-Do, right? -Go?
- لا يمكننا الحصول على باك-دو، أليس كذلك؟ - هيا؟
-Yes, I should. -One, two, three.
- نعم، يجب عليّ ذلك. - واحد، اثنان، ثلاثة.
-Go.
انطلق.
Here we go.
ها نحن.
[♪ intense music playing]
[موسيقى صاخبة]
THEY WANT ONE THING
إنهم يريدون شيئًا واحدًا
YUT GOD
الله يوت
PLEASE
لو سمحت
SEND US A "YUT"
أرسل لنا "يوت"
IT'S GAE ANYWAY
إنه مثلي الجنس على أي حال
[groans]
[أنين]
-It was meant to be 8:00. -8:00 it is.
- كان من المفترض أن تكون الساعة الثامنة. - إنها الثامنة.
We kept casting Gae. I got chills seeing this Back-Do stick.
استمرينا في اختيار غاي. شعرت بقشعريرة عندما رأيت عصا باك-دو هذه.
I was seriously shocked.
لقد صُدمت بشدة.
-So, 8:00? -8:00.
- إذن، الساعة الثامنة؟ - الثامنة.
-It's not bad, eight o'clock. -Yeah, early's good for you.
- ليس سيئاً، الساعة الثامنة. - نعم، الاستيقاظ مبكراً مفيد لك.
At least we earned 100 francs.
على الأقل ربحنا 100 فرنك.
-Yeah. -Yup.
- أجل. - نعم.
That was wild.
كان ذلك جنونياً.
[producer] You're good.
[المنتج] أنت جيد.
Kind of impressive.
مثير للإعجاب نوعاً ما.
YUT GOD FINALLY SHOWED HIS POWER
أظهر الله أخيراً قدرته
-[producer] Let's keep it here -Okay.
-[المنتج] لنبقيه هنا -حسناً.
and play again later.
ثم العب مرة أخرى لاحقاً.
-Absolutely. -Revenge?
-بالتأكيد. -انتقام؟
YUTNORI REVENGE GAME To be continued
لعبة انتقام يوتنوري - يتبع
BEDTIME NOW
حان وقت النوم الآن
-[Jung Kook] 8:00 a.m., right? -[Jimin] Yeah.
-[جونغ كوك] الساعة الثامنة صباحاً، صحيح؟ -[جيمين] أجل.
[Jung Kook] That Back-Do earlier was wild.
[جونغ كوك] كانت تسريحة الشعر الخلفية السابقة رائعة.
How did that even happen?
كيف حدث ذلك أصلاً؟
-[Jimin chuckles] -If not for that, we wouldn't have won.
-[جيمين يضحك] -لولا ذلك، لما كنا فزنا.
[Jimin] We both cast it once, right?
[جيمين] لقد ألقينا الدور مرة واحدة، أليس كذلك؟
[Jung Kook] Yeah, it was perfect.
[جونغ كوك] نعم، لقد كان الأمر مثالياً.
Namjoon sent this, by the way.
أرسل نامجون هذا، بالمناسبة.
-I saw it. -You did?
- رأيته. - حقاً رأيته؟
-[Jung Kook] Namjoon's kind of... -Sentimental.
-[جونغ كوك] نامجون نوعاً ما... -عاطفي.
[Jung Kook] He's a really warm person.
[جونغ كوك] إنه شخص دافئ حقاً.
FYI: THE VIDEO NAMJOON SENT WAS AN ANIMATION REMINISCING MILITARY LIFE
للعلم: الفيديو الذي أرسله نامجون كان عبارة عن رسوم متحركة تستذكر الحياة العسكرية.
-[Jimin] He enlisted alone, you know. -Right.
-[جيمين] لقد التحق بالجيش بمفرده، كما تعلم. - صحيح.
But for me,
أما بالنسبة لي،
when I think of the military days, I think of you and me together.
عندما أفكر في أيام الخدمة العسكرية، أفكر فيك وفيّ معاً.
But for him, it's probably his squad mates.
لكن بالنسبة له، ربما يكون الأمر متعلقاً بزملائه في الفريق.
-[Jung Kook] Makes sense. -Yeah.
-[جونغ كوك] هذا منطقي. - أجل.
-He had fellow soldiers beside him. -Right.
- كان بجانبه جنود زملاء. - صحيح.
-But for us, we had each other. -Yes.
-لكن بالنسبة لنا، كان لدينا بعضنا البعض. -نعم.
That must be a big difference.
لا بد أن يكون ذلك فرقاً كبيراً.
I think he really misses his army buddies.
أعتقد أنه يفتقد رفاقه في الجيش بشدة.
[Jung Kook] It suddenly hit me.
[جونغ كوك] لقد أدركت الأمر فجأة.
I'm so happy I don't have to return to base.
أنا سعيد للغاية لأنني لست مضطراً للعودة إلى القاعدة.
[Jimin] I actually thought the same yesterday.
[جيمين] في الحقيقة فكرت بنفس الشيء بالأمس.
Not having to give back this phone? It felt incredible last night.
عدم الاضطرار إلى إعادة هذا الهاتف؟ كان شعوراً رائعاً الليلة الماضية.
So I forced myself to stay awake just to keep using it.
لذا أجبرت نفسي على البقاء مستيقظاً فقط لأتمكن من الاستمرار في استخدامه.
-[Jung Kook] Our soldier DNA fully active. -Right.
-[جونغ كوك] الحمض النووي للجنود لدينا نشط بالكامل. - صحيح.
[Jimin] I even sleep with it under my pillow.
[جيمين] حتى أنني أنام وهي تحت وسادتي.
[laughing]
[يضحك]
So I won't lose it.
لذلك لن أفقده.
It feels so good, it makes me not want to go to sleep.
إنه شعور رائع لدرجة أنه يجعلني لا أرغب في النوم.
[Jung Kook] I just want to record soon.
[جونغ كوك] أريد فقط التسجيل قريباً.
[Jimin] Yeah, I want to try recording too.
[جيمين] أجل، أريد أن أجرب التسجيل أيضاً.
AFTER A SOFT, SENTIMENTAL NIGHT
بعد ليلة هادئة وعاطفية
MORNING LIGHT WARMS THE RED ROOFTOPS IN SWITZERLAND
ضوء الصباح يدفئ أسطح المنازل الحمراء في سويسرا
AMONG THOSE STARTING A PEACEFUL DAY
من بين أولئك الذين يبدأون يومًا سلميًا
THIS PLACE AWAITS A PERFECTLY SCHEDULED LIFE
هذا المكان ينتظر حياة منظمة بشكل مثالي
CURRENT TIME 08:00 A.M.
الوقت الحالي 08:00 صباحاً
[producer] Sergeant Park Jimin.
[المنتج] الرقيب بارك جيمين.
You're gonna get in trouble.
ستقع في مشكلة.
[producer] Now, the one to get to the couch first
[المنتج] الآن، من سيجلس على الأريكة أولاً؟
gets a 1-hour sleep extension.
يحصل على تمديد لمدة ساعة واحدة للنوم.
It's first come, first served.
الأولوية لمن يأتي أولاً.
[Jimin] How about neither of us goes?
[جيمين] ماذا لو لم يذهب أي منا؟
I want to sleep another hour.
أريد أن أنام ساعة أخرى.
Yeah? Then you go and get it.
أجل؟ إذن اذهب واحصل عليه.
JUNG KOOK RESISTS TEMPTATION
جونغ كوك يقاوم الإغراء
EYES WON'T OPEN...
العيون لا تفتح...
[producer] Jung Kook, are you up?
[المنتج] جونغ كوك، هل أنت مستيقظ؟
Yeah.
نعم.
All right. It's the Capital Quiz.
حسناً. إنه اختبار العاصمة.
-It's the Capital Quiz. -Come on.
- إنه اختبار العاصمة. - هيا بنا.
I don't know any capitals.
لا أعرف أي عواصم.
The capital of the US?
عاصمة الولايات المتحدة؟
Washington DC.
واشنطن العاصمة.
Correct. Go back to sleep.
صحيح. عد إلى النوم.
What? That's it? Nice.
ماذا؟ هذا كل شيء؟ جميل.
[producer] Jimin, let's head to the cafeteria.
[المنتج] جيمين، هيا بنا إلى الكافتيريا.
Okay.
تمام.
AUTOMATICALLY, JIMIN HAS TO HAVE BREAKFAST
لا بد أن يتناول جيمين وجبة الإفطار تلقائيًا
[producer] Want to try too, Jimin?
[المنتج] هل تريد المحاولة أيضاً يا جيمين؟
-Capitals? -Yes.
-العواصم؟ -نعم.
I better study for this too.
من الأفضل أن أدرس لهذا أيضاً.
BUT LET'S SLEEP FIRST
لكن دعونا ننام أولاً
What is it?
ما هذا؟
Here we go. The capital of Switzerland?
هيا بنا. عاصمة سويسرا؟
-The capital of Switzerland? -Bern?
- عاصمة سويسرا؟ - برن؟
Oh, correct.
أوه، صحيح.
Belgium?
بلجيكا؟
WINGARDIUM LEVIOSA
وينجارديوم ليفيوسا
What? Where?
ماذا؟ أين؟
-Bern. -Bern?
برن. برن؟
How'd you know?
كيف عرفت؟
How could you not know the capital of Switzerland?
كيف لا تعرف عاصمة سويسرا؟
BOTH GET AN EXTRA HOUR OF SLEEP
كلاهما يحصل على ساعة نوم إضافية
SEE YOU IN AN HOUR
أراك بعد ساعة
Jung Kook.
جونغ كوك.
CURRENT TIME 09:00 A.M.
الوقت الحالي 09:00 صباحاً
What?
ماذا؟
What is it?
ما هذا؟
THEY LEAVE FOR ANOTHER PLACE TODAY
يغادرون إلى مكان آخر اليوم
[humming softly]
[همهمة خفيفة]
PACKING UP FAST
حزم الأمتعة بسرعة
[Jung Kook] Let's go.
[جونغ كوك] هيا بنا.
[Jimin] Time to leave.
[جيمين] حان وقت المغادرة.
FURKA PASS RIDING TAKING A TRAIN (TO ZERMATT)
ركوب الخيل عبر ممر فوركا (إلى زيرمات)
NEW LODGING DINNER
عشاء جديد في مكان الإقامة
Oh, my.
يا إلهي.
[Jimin] Can you sit on it?
[جيمين] هل يمكنك الجلوس عليه؟
IT'S BIKE DAY
إنه يوم الدراجات
[♪ upbeat music playing]
[موسيقى مبهجة]
It sure looks cool.
يبدو رائعاً حقاً.
[engine starts]
[يبدأ تشغيل المحرك]
GEAR ON AND READY
ارتدِ معداتك واستعد!
JIMIN TRAVELS BY CAR
جيمين يسافر بالسيارة
Total potato head look.
شكله يشبه رأس بطاطس تمامًا.
IT'S ME, JUNG KOOK
أنا جونغ كوك
[Jung Kook] Off we go.
[جونغ كوك] هيا بنا.
JIMIN SETS OFF TOO
جيمين ينطلق أيضاً
I'm starting to get used to the bike now.
بدأت أعتاد على الدراجة الآن.
Yeah.
نعم.
Loving this.
أعجبني هذا كثيراً.
A GLANCE AT SIDE MIRROR
نظرة خاطفة على المرآة الجانبية
TO. JIMIN
ل. جيمين
[Jimin] That's the vibe.
[جيمين] هذا هو الشعور.
Bikers coming from the opposite lane would think Jung Kook looks cool too.
سيعتقد راكبو الدراجات القادمون من المسار المقابل أن جونغ كوك يبدو رائعًا أيضًا.
With such a bike and outfit,
مع هذه الدراجة وهذه الملابس،
I bet he looks awesome.
أراهن أنه يبدو رائعاً.
I'm driving a car and riding a bike for the first time here since my discharge.
أقود سيارة وأركب دراجة لأول مرة هنا منذ تسريحي من الخدمة.
I feel insanely good.
أشعر بشعور رائع للغاية.
-[Jimin] Insanely? -Yup.
-[جيمين] بجنون؟ -أجل.
Whoa, that was cool.
واو، كان ذلك رائعاً.
Whoa! Whoa!
واو! واو!
BIKER WAVE RELAY BEGINS
انطلاق سباق التتابع لموجات راكبي الدراجات النارية
Whoa!
يا إلهي!
FEELING AMAZING
شعور رائع
[laughs heartily]
[يضحك من أعماق قلبه]
Is that the joy of it?
هل هذه هي متعة الأمر؟
I feel so happy. And I love there are more riders here.
أشعر بسعادة غامرة. وأحب وجود المزيد من الدراجين هنا.
I want to ride with a group too.
أريد أن أركب الدراجة مع مجموعة أيضاً.
Not alone, huh?
ليس وحيداً، أليس كذلك؟
[Jung Kook over speaker] Jimin, get a license.
[جونغ كوك عبر مكبر الصوت] جيمين، احصل على رخصة.
No, I'm good.
لا، أنا بخير.
I don't really want to. I prefer driving cars.
لا أرغب في ذلك حقاً. أفضل قيادة السيارات.
I'm telling you, it's fun.
أقول لك، إنه أمر ممتع.
Nope.
لا.
But the waving part was pretty cool.
لكن الجزء المتعلق بالتلويح كان رائعاً للغاية.
OBVIOUSLY SMILING
ابتسامة واضحة
[in English] Oh, yeah.
[باللغة الإنجليزية] أوه، أجل.
[in Korean] Wow.
[باللغة الكورية] واو.
This is crazy.
هذا جنون.
It feels like a fairytale.
يبدو الأمر وكأنه حكاية خيالية.
Meadows and buildings together.
المروج والمباني معاً.
Wow.
رائع.
I can't stop looking.
لا أستطيع التوقف عن النظر.
Jung Kook.
جونغ كوك.
I know I should focus on driving, but this view's unreal.
أعلم أنه يجب عليّ التركيز على القيادة، لكن هذا المنظر لا يُصدق.
[Jung Kook] This is so beautiful.
[جونغ كوك] هذا جميل جداً.
Whoa, what is that?
يا إلهي، ما هذا؟
SPOTS COWS GRAZING PEACEFULLY
أبقار ترعى بسلام
Wow.
رائع.
ENDLESS AWE
رهبة لا تنتهي
What is that?
ما هذا؟
Wow.
رائع.
Snowy mountains over there.
هناك جبال ثلجية.
MAJESTIC, GLACIER-CAPPED PEAKS
قمم مهيبة مغطاة بالأنهار الجليدية
What's with that water color?
ما قصة هذا اللون المائي؟
It kind of looks gray.
يبدو لونه رمادياً نوعاً ما.
-[Jimin] Like blue... -Right?
-[جيمين] مثل اللون الأزرق... - صحيح؟
[Jimin] It looks like blue mixed with a bit of gray. It's so...
[جيمين] يبدو كأنه مزيج من الأزرق والرمادي. إنه...
Did they add something to it?
هل أضافوا إليه شيئاً؟
[Jimin laughs] Why is it so pretty?
[يضحك جيمين] لماذا هو جميل جدًا؟
Oh...
أوه...
This makes driving feel worth it.
هذا يجعل القيادة تبدو جديرة بالاهتمام.
It's not boring at all.
الأمر ليس مملاً على الإطلاق.
ZERO BOREDOM ALLOWED HERE
ممنوع الملل هنا
Every corner makes you go wow.
كل زاوية تجعلك تقول واو.
DIFFERENT SCENERY ON EVERY SIDE
مناظر طبيعية مختلفة من كل جانب
It's not dramatic or crazy,
الأمر ليس درامياً أو جنونياً،
but it keeps impressing you.
لكنها لا تزال تثير إعجابك.
That's the charm here.
هذا هو سرّ جاذبيته.
A whole new kind of joy.
نوع جديد كلياً من الفرح.
You know, earning and saving up money
كما تعلم، كسب المال وتوفيره
and going on a trip,
والذهاب في رحلة،
I think it's a big part of life.
أعتقد أنها جزء كبير من الحياة.
Of course, we're not living our life only for this,
بالطبع، نحن لا نعيش حياتنا من أجل هذا فقط،
but trips like this make me think for a moment,
لكن رحلات كهذه تجعلني أفكر للحظة،
"Oh, this is why I live."
"أوه، لهذا السبب أعيش."
Yeah.
نعم.
It'd be nice if he and I can share this feeling.
سيكون من الجميل لو استطعنا أنا وهو أن نتشارك هذا الشعور.
If not, I just hope he gets to feel this too.
وإلا، أتمنى فقط أن يشعر هو أيضاً بهذا الشعور.
That's how I feel.
هذا ما أشعر به.
And so it begins.
وهكذا تبدأ الحكاية.
SPOTS A TWISTY ROAD AHEAD ON GPS
رصد نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) طريقًا متعرجًا أمامه
MAIN COURSE OF THE DAY
الطبق الرئيسي لليوم
A BIKER'S PARADISE WITH EPIC ALPS VIEWS
جنة لراكبي الدراجات النارية مع إطلالات خلابة على جبال الألب
ONE OF SWITZERLAND'S TOP 3 MOUNTAIN PASSES
أحد أفضل ثلاثة ممرات جبلية في سويسرا
FURKA PASS: NARROW, STEEP, AND ICONIC
ممر فوركا: ضيق، شديد الانحدار، وشهير
FAMOUS FOR ITS CLIFF-HUGGING S-CURVES
تشتهر بمنحنياتها المتعرجة التي تلتصق بالجرف
WARMING UP AT OBERALP PASS FIRST
الإحماء في ممر أوبرالب أولاً
[exclaiming]
[يصرخ]
CRAZY CURVES RIGHT FROM THE START
منعطفات حادة منذ البداية
This is no joke.
هذا ليس مزاحاً.
AND SUDDENLY... A CLIFF
وفجأة... جرف
Whoa, this keeps going, huh?
يا إلهي، هذا يستمر، أليس كذلك؟
This is the real deal.
هذا هو الأمر الحقيقي.
IT'S JUST THE BEGINNING
إنها مجرد البداية
RIGHT TURN
انعطف يمينًا
LEFT TURN
انعطف يساراً
THRILL OF CLIFFSIDE DRIVING
متعة القيادة على حافة الجرف
[engine revving]
[صوت محرك السيارة]
[Jung Kook] This is seriously fun. It'll be so fun.
[جونغ كوك] هذا ممتع للغاية. سيكون ممتعاً جداً.
Whoa, the view changed again.
يا إلهي، لقد تغير المنظر مرة أخرى.
More snow now.
المزيد من الثلج الآن.
SCENERY KEEPS SHIFTING
المناظر الطبيعية تتغير باستمرار
[Jung Kook] This view is insane.
[جونغ كوك] هذا المنظر جنوني.
[Jimin] You can't capture this in photos.
[جيمين] لا يمكنك التقاط هذا في الصور.
-You got to see it in person. -Unreal.
- يجب أن تراه بنفسك. - لا يُصدق.
EVERY FRAME IS LIKE A PAINTING
كل إطار يشبه لوحة فنية
Big twisty road coming up soon.
طريق متعرج كبير قادم قريباً.
SNEAK PEEK
لمحة خاطفة
[Jung Kook] Let me know when we're close.
[جونغ كوك] أخبرني عندما نقترب.
[Jimin] Oh, okay.
[جيمين] أوه، حسناً.
Not far now, I think.
أعتقد أن الأمر لم يعد بعيداً.
Maybe 5 minutes?
ربما 5 دقائق؟
This one's massive.
هذا ضخم.
Some straight paths, then major curves.
بعض المسارات المستقيمة، ثم منحنيات رئيسية.
Yeah, curve-straight-curve vibes.
نعم، أجواء منحنى-مستقيم-منحنى.
FURKA PASS MEGA TWISTS COMING SOON
مفاجآت ضخمة قادمة قريباً في ممر فوركا
It's so nice here.
المكان هنا جميل جداً.
If you look to your right, you'll see cows.
إذا نظرت إلى يمينك، سترى الأبقار.
[Jung Kook] Where? Oh, there they are.
[جونغ كوك] أين؟ أوه، ها هم.
BLACK COWS ROAMING WIDE FIELDS
أبقار سوداء تتجول في حقول واسعة
Do black cows taste different?
هل طعم الأبقار السوداء مختلف؟
I shouldn't talk about the taste first though.
لكن لا ينبغي أن أتحدث عن المذاق أولاً.
-My bad. -[Jung Kook] It's wagyu.
- خطأي. - [جونغ كوك] إنه لحم واغيو.
-[Jimin] Wagyu is black cow? I see. -It's wagyu.
-[جيمين] لحم واغيو هو لحم بقري أسود؟ فهمت. -إنه لحم واغيو.
I shouldn't think about how they'd taste first. I'm terrible.
لا ينبغي أن أفكر في مذاقها أولاً. أنا فظيعة.
I should've been like, "Wow, cows." But I thought what they'd taste like.
كان ينبغي أن أقول: "يا إلهي، أبقار!" لكنني فكرت في مذاقها.
SORRY, COWS
عذراً، أيها الأبقار
Bugs keep hitting my helmet.
تستمر الحشرات في ضرب خوذتي.
It might be you hitting them.
ربما تكون أنت من يقوم بضربهم.
-Oh, is it? -Yeah.
- أوه، حقاً؟ - نعم.
They were just flying along. They probably got whacked real hard.
كانوا يطيرون فحسب. ربما تعرضوا لضربة قوية.
[both laughing]
[يضحكان كلاهما]
-Now I feel bad. -[Jimin laughs]
- الآن أشعر بالسوء. - [يضحك جيمين]
BACK TO THE TWISTY ROAD
العودة إلى الطريق المتعرج
[♪ upbeat music playing]
[موسيقى مبهجة]
LONG DESCENT OF WINDING CURVES
انحدار طويل من منحنيات متعرجة
[Jimin] This is amazing.
[جيمين] هذا مذهل.
Having fun?
هل تستمتع؟
[Jung Kook] Yes!
[جونغ كوك] نعم!
[Jimin laughs]
[جيمين يضحك]
[Jimin] This is super fun.
[جيمين] هذا ممتع للغاية.
NOW, UPHILL BEGINS
الآن، يبدأ الصعود
Jung Kook, drive safe.
جونغ كوك، قد بحذر.
[Jung Kook] Okay.
[جونغ كوك] حسناً.
This road keeps switching from wide to narrow.
هذا الطريق يتغير باستمرار من واسع إلى ضيق.
TWO-LANE ROAD
طريق ذو مسارين
SUDDENLY BECOMES ONE
فجأة يصبح واحداً
It's intense.
الأمر شديد.
I can't tell if cars are coming.
لا أستطيع تحديد ما إذا كانت السيارات قادمة أم لا.
MAKING IT HARD TO SEE ONCOMING CARS
مما يجعل رؤية السيارات القادمة أمراً صعباً
Any cars coming down?
هل هناك سيارات قادمة؟
[Jung Kook] Yeah, now.
[جونغ كوك] أجل، الآن.
SAFETY GUARD
واقي الأمان
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
SMOOTH RIDE THANKS TO TEAMWORK
قيادة سلسة بفضل العمل الجماعي
STABLE CORNERING
الانعطاف المستقر
[Jung Kook] Wow.
[جونغ كوك] واو.
Wow, Jung Kook's a good driver.
واو، جونغ كوك سائق ماهر.
Thanks.
شكرًا.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
[Jung Kook] Yep.
[جونغ كوك] أجل.
Okay.
تمام.
Whoa. Wow.
يا إلهي! رائع!
We're high up.
نحن في مكان مرتفع.
[Jung Kook] Super high.
[جونغ كوك] مرتفع للغاية.
-[Jimin] Yeah. -[Jung Kook] Right?
-[جيمين] أجل. -[جونغ كوك] صحيح؟
We've passed 2,000 meters above sea level.
لقد تجاوزنا ارتفاع 2000 متر فوق مستوى سطح البحر.
SOMEWHERE AROUND HERE
في مكان ما هنا
The snow's right next to us now.
الثلج قريب منا الآن.
It's kind of...
الأمر أشبه بـ...
It's different from snow on trees.
الأمر مختلف عن الثلج على الأشجار.
The snow's sitting on rocky mountains. It feels so different.
الثلج متراكم على الجبال الصخرية. إنه شعور مختلف تماماً.
It's just sitting on rocks.
إنها مجرد قطعة أرض موضوعة على الصخور.
Almost like it melted and froze.
كأنها ذابت وتجمدت.
It's beautiful in a different way.
إنه جميل بطريقة مختلفة.
We're basically at the top now.
نحن الآن في القمة بشكل أساسي.
FINALLY ARRIVED AT THE DESTINATION
وصلنا أخيراً إلى الوجهة
[Jimin] Great job, Jung Kook.
[جيمين] عمل رائع يا جونغ كوك.
[Jung Kook] Thanks. That was so fun.
[جونغ كوك] شكراً. لقد كان ذلك ممتعاً للغاية.
FURKA PASS VIEW FROM THE TOP
منظر ممر فوركا من الأعلى
PHONE COMES OUT IMMEDIATELY
يخرج الهاتف فوراً
Wow.
رائع.
#FURKAPASSPHOTOSPOT #BYJUNGKOOK
#FURKAPASSPHOTOSPOT #BYJUNGKOOK
I should get out too.
يجب أن أخرج أنا أيضاً.
[car door alarm beeping]
[صوت تنبيه باب السيارة]
Whoa.
يا إلهي!
This is insane.
هذا جنون.
Love it, love it.
أعجبني جداً، أعجبني جداً.
If it's not great, we can delete it.
إذا لم يكن الأمر رائعًا، يمكننا حذفه.
That's too...
هذا كثير جدًا...
Photo by. JUNG KOOK
صورة من تصوير جونغ كوك
I want the background to show more.
أريد أن تظهر الخلفية بشكل أكبر.
NOTED
ذُكر
[exclaims] Look at my hair.
[يصرخ] انظروا إلى شعري.
EYES CLOSED, RAPID FIRE SHOTS
إطلاق نار سريع مع إغلاق العينين
It's not working. Where is it?
لا يعمل. أين هو؟
-Jimin. -Yes, trust me.
-جيمين. -نعم، ثق بي.
Okay.
تمام.
[Jimin] My photo skills have improved here.
[جيمين] لقد تحسنت مهاراتي في التصوير هنا.
[Jung Kook] You're good.
[جونغ كوك] أنت جيد.
Thanks.
شكرًا.
[Jimin] The view is unreal.
[جيمين] المنظر لا يُصدق.
TAKING IT WITH THEIR EYES NOW
ينظرون إليها بأعينهم الآن
But this is...
لكن هذا...
Seeing the snow together makes it feel surreal.
إن رؤية الثلج مجتمعاً تجعل الأمر يبدو سريالياً.
Wow, this is amazing. I got to capture this in my memory.
يا إلهي، هذا مذهل. لقد تمكنت من الاحتفاظ بهذه اللحظة في ذاكرتي.
It's so overwhelming, it's like it has no depth, as you said.
الأمر مُرهِق للغاية، كما قلتَ، يبدو وكأنه بلا عمق.
You normally don't see all this at once.
عادةً لا ترى كل هذا دفعة واحدة.
[Jung Kook] Yeah.
[جونغ كوك] أجل.
[Jimin] Normally, some parts are covered.
[جيمين] عادةً، يتم تغطية بعض الأجزاء.
-[Jimin] Yeah. -This way.
-[جيمين] أجل. -من هنا.
[Jung Kook] To know how far it is.
[جونغ كوك] لمعرفة مدى بُعدها.
[Jimin] Seeing all the snowy peaks at once feels off.
[جيمين] رؤية كل القمم الثلجية دفعة واحدة أمر غريب.
UNBELIEVABLY VAST AND SURREAL
واسع بشكل لا يُصدق وسريالي
[♪ exhilarating instrumental music playing]
[♪ عزف موسيقى آلية مبهجة]
SOAKING IN THE PEACEFUL MOMENT
الاستمتاع باللحظة الهادئة
[Jung Kook] This is nice.
[جونغ كوك] هذا جميل.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
-[Jung Kook] Okay, let's go. -Let's go!
-[جونغ كوك] حسنًا، هيا بنا. - هيا بنا!
[Jimin] Time to go.
[جيمين] حان وقت الرحيل.
It's kind of sad to leave.
من المحزن نوعاً ما أن أغادر.
ON THE ROAD AGAIN TOWARD THE NEXT STOP
على الطريق مجدداً نحو المحطة التالية
I can feel the altitude dropping.
أشعر بانخفاض الارتفاع.
We're basically at the bottom now.
لقد وصلنا إلى القاع الآن.
Going down feels so fast.
النزول يبدو سريعاً جداً.
IT'S JUNG KOOK
إنه جونغ كوك
I feel great.
أشعر أنني بحالة رائعة.
Even after driving so long, I'm not tired.
حتى بعد القيادة لفترة طويلة، ما زلت لا أشعر بالتعب.
I'm just in a good mood.
أنا في مزاج جيد.
THE KIND OF PLACE THAT RECHARGES YOU
المكان الذي يمنحك الطاقة
I think I'm someone who needs a bit of challenge.
أعتقد أنني شخص يحتاج إلى بعض التحدي.
[producer] Jimin, what do you want to do most right now?
[المنتج] جيمين، ما الذي ترغب في فعله أكثر من أي شيء آخر الآن؟
Perform as BTS, of course.
بالطبع، سيؤدون دور فرقة BTS.
I really miss BTS promos.
أفتقد حقاً عروض فرقة BTS الترويجية.
I mean, I've got enough firewood stacked inside.
أعني، لدي ما يكفي من الحطب مكدسًا في الداخل.
But the problem is, the fireplace's kind of gotten a bit old.
لكن المشكلة هي أن المدفأة أصبحت قديمة بعض الشيء.
Still, I've saved more than enough firewood.
ومع ذلك، فقد ادخرت كمية من الحطب تفوق حاجتي.
I'm ready.
أنا جاهز.
JUST WAITING FOR THE MOMENT TO BURN BRIGHT AGAIN
أنتظر اللحظة المناسبة لأعود إلى سابق عهدي من التألق.
BRIG STATION
محطة بريج
[man] Hurry, hurry, hurry.
[رجل] أسرع، أسرع، أسرع.
-The train's leaving! -What?
- القطار سيغادر! - ماذا؟
[Jung Kook] Train's leaving!
[جونغ كوك] القطار سيغادر!
-[Jimin] Let's go. -We don't have time.
-[جيمين] هيا بنا. -ليس لدينا وقت.
[Jung Kook] We have to board now. Let's go.
[جونغ كوك] علينا الصعود الآن. هيا بنا.
Where is it?
أين هي؟
CAMERA ANGLE SCREAMING THE URGENCY
زاوية الكاميرا تصرخ بالاستعجال
-[Jimin] Is it that one? -[man] That's our train.
-[جيمين] هل هو هذا؟ -[الرجل] هذا قطارنا.
[man] It's leaving!
[رجل] إنه يرحل!
NOT ENOUGH TIME, TOO FAR TO GO
الوقت غير كافٍ، والمسافة طويلة جدًا.
[exclaiming nervously]
[يصرخ بعصبية]
IS HE KEEPING UP?
هل هو يواكب الأحداث؟
RUNNING FULL SPEED THROUGH THE WIND
الركض بأقصى سرعة عبر الريح
JIMIN SPRINTING WITH HIS SUITCASE
جيمين يركض حاملاً حقيبته
PRODUCTION CREW RUNNING WITH CAMERAS
طاقم الإنتاج يركض بالكاميرات
[pants]
[بنطال]
It's so hot.
الجو حار جداً.
TRAIN VISIBLE IN THE DISTANCE
القطار مرئي في الأفق
[man] I can't run anymore.
[رجل] لا أستطيع الركض بعد الآن.
The door's closed.
الباب مغلق.
IT'S CLOSED?
هل هو مغلق؟
Is it open?
هل هو مفتوح؟
RUN, "ARE YOU SURE?!"
اركض، "هل أنت متأكد؟!"
GETTING SLOW
بدأ يتباطأ
WHEN HE'S OUT OF BREATH
عندما ينقطع نفسه
FINALLY REACHING THEIR TRAIN CAR
وأخيراً وصلوا إلى عربة القطار الخاصة بهم
[both panting]
[كلاهما يلهثان]
WORKOUT OF THE DAY: COMPLETE
تمرين اليوم: كامل
TIME TO CATCH THEIR BREATH
حان وقت استعادة أنفاسهم
[Jung Kook] Is it going this direction?
[جونغ كوك] هل تسير الأمور في هذا الاتجاه؟
-Jimin, sit here. -Thanks, man.
- جيمين، اجلس هنا. - شكراً يا رجل.
Jimin, check if you received the pass.
جيمين، تحقق مما إذا كنت قد استلمت التصريح.
TRAIN SLOWLY BEGINS TO MOVE
بدأ القطار بالتحرك ببطء
SWISS PUBLIC TRANSPORT IS WELL DEVELOPED AROUND TRAINS
تتميز وسائل النقل العام السويسرية بتطورها الجيد حول خطوط السكك الحديدية.
CONVENIENT FOR EVERYONE
مناسب للجميع
I gave up on my hair this trip.
تخليت عن تصفيف شعري في هذه الرحلة.
[Jung Kook] Oh, boy.
[جونغ كوك] يا إلهي.
My hair's messy. Too much wind.
شعري أشعث. الرياح قوية جداً.
I put on and took off a helmet many times, so...
لقد ارتديت الخوذة وخلعتها مرات عديدة، لذلك...
It looks fine now.
يبدو الأمر جيداً الآن.
-Really? -Yes.
- حقاً؟ - نعم.
Only the back of your hands got tanned.
لم يكتسب اللون الأسمر إلا ظهر يديك.
You're right.
أنت على حق.
The sun's really strong here.
الشمس هنا قوية جداً.
Imagine Jung Kook's face getting that much tanned.
تخيلوا وجه جونغ كوك وقد اكتسب هذا القدر من السمرة.
Really tanned.
سمرت بشرتها بشكل ملحوظ.
I got tanned here.
لقد اكتسبت سمرة هنا.
-What? -Here.
-ماذا؟ -هنا.
-From holding the steering wheel? -Yes.
- من خلال الإمساك بعجلة القيادة؟ - نعم.
[exclaiming]
[يصرخ]
Why?
لماذا؟
[both exclaiming]
[كلاهما يصرخان]
OUTSIDE THE WINDOW
خارج النافذة
THERE'S A STUNNING MOUNTAIN VIEW WITH SNOWY PEAKS
يوجد منظر جبلي خلاب بقمم مغطاة بالثلوج
[Jung Kook] That slope's almost vertical.
[جونغ كوك] هذا المنحدر شبه عمودي.
-It's beautiful. -Gorgeous.
- إنها جميلة. - رائعة.
It's beautiful out there.
الجو جميل في الخارج.
It's crazy beautiful out there.
الجو هناك جميل بشكل لا يصدق.
How is it so good?
كيف يكون بهذه الجودة؟
No, let's save it.
لا، دعنا نحتفظ به.
NOT PLANNING TO
لا أخطط لـ
I was gonna take a shot of that.
كنت سألتقط صورة لذلك.
[clicks]
[نقرات]
Hey.
يا.
I knew it.
كنت أعرف.
I don't trust you.
أنا لا أثق بك.
READY FOR SNEAK ATTACKS
مستعدون للهجمات المفاجئة
TENSE STANDOFF BEGINS
بداية مواجهة متوترة
JIMIN GRABS A CAMERA TOO
جيمين يمسك بالكاميرا أيضاً
HEAD-TO-HEAD
مواجهة مباشرة
NO HITS LANDED
لم يتم تسجيل أي إصابات
[camera shutter clicks]
[صوت نقرات غالق الكاميرا]
He keeps aiming at my nostrils.
يستمر في توجيه سلاحه نحو أنفي.
SATISFIED
راضي
Portrait video.
صورة فيديو.
Trending video.
فيديو رائج.
Viral shot.
لقطة انتشرت بسرعة.
No, it's a philtrum video. I'm filming your philtrum.
لا، إنه فيديو لشفة الأنف. أنا أصور شفتك.
-Jimin. -Yes?
-جيمين. -نعم؟
VIRAL FACE VIDEO
فيديو الوجه الذي انتشر كالنار في الهشيم
VIRAL HAND VIDEO
فيديو يد انتشر بشكل واسع
HE STANDS UP
يقف
SO DOES HE
وهو كذلك
I was going to film, but bam, wall.
كنت سأصور، ولكن فجأة، اصطدمت بالحائط.
MEANWHILE, THE TRAIN KEEPS GOING
وفي هذه الأثناء، يستمر القطار في السير
CROSSING MOUNTAINS AND RIVERS
عبور الجبال والأنهار
I kind of just want to hang out over there.
أريد فقط أن أقضي بعض الوقت هناك.
♪ All I want now is to chill there ♪
♪ كل ما أريده الآن هو الاسترخاء هناك ♪
LYRICS AND MUSIC BY JIMIN
كلمات وألحان: جيمين
♪ Today as well... ♪
♪ واليوم أيضاً... ♪
We've seen enough with our eyes. Now we need to feel it with our bodies.
لقد رأينا ما يكفي بأعيننا. الآن نحتاج أن نشعر به بأجسادنا.
Tomorrow's the day we get in the water, right?
غداً هو اليوم الذي سننزل فيه إلى الماء، أليس كذلك؟
Yeah, I think we can jump in tomorrow.
أجل، أعتقد أننا نستطيع البدء غداً.
I think we should go straight to the hotel today.
أعتقد أنه يجب علينا الذهاب مباشرة إلى الفندق اليوم.
-Let's eat first though. -Ah!
- لنأكل أولاً. - آه!
I'm getting pretty hungry.
أشعر بجوع شديد.
PERFECT TIMING, SNACK TIME
توقيت مثالي، وقت الوجبات الخفيفة
Should we share one and just try a bite?
هل نتشارك واحدة ونجرب لقمة واحدة فقط؟
-Shall we? -Yes.
- هل نبدأ؟ - نعم.
Okay, let's share one.
حسنًا، لنتشارك واحدة.
-Yeah. -It's a lot anyway.
- أجل. - إنه كثير على أي حال.
Mmm.
ممم.
Come on, give it.
هيا، أعطها إياها.
-Go ahead. -I want that one.
- تفضل. - أريد هذا.
Go ahead.
تفضل.
Give me.
أعطني.
Take it.
خذها.
Give it.
أعطها.
[producer] Want one more?
[المنتج] هل تريد المزيد؟
[Jimin] No, no.
[جيمين] لا، لا.
Wow, that is really good.
رائع، هذا جيد حقاً.
WHAT'S LEFT IS CAREFULLY PACKED AGAIN
ما تبقى يُعاد تعبئته بعناية.
-What? You finished it? -Yeah.
- ماذا؟ هل انتهيت منه؟ - نعم.
Give it here.
أعطها هنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
TIME FOR A PROPER EATING SHOW
حان وقت عرضٍ عن الأكل الصحي
I can't believe this.
لا أصدق هذا.
EVEN AS THE BACKGROUND CHANGES, JIMIN KEEPS EATING
حتى مع تغير الخلفية، يستمر جيمين في تناول الطعام
You're really going for it.
أنت تبذل قصارى جهدك حقاً.
Huh? There's barely any left.
هاه؟ لم يتبق منها إلا القليل.
Let's save this last bit...
لنحتفظ بهذا الجزء الأخير...
Out of guilt?
بدافع الشعور بالذنب؟
But there's only this much left.
لكن لم يتبق سوى هذا القدر.
But there's a chunk at the bottom. The burrito.
لكن هناك جزء في الأسفل. البوريتو.
CONSCIENCE LASTED 1 SECOND
لم يدم الضمير سوى ثانية واحدة
Good.
جيد.
[Jimin] I lost control.
[جيمين] لقد فقدت السيطرة.
[Jung Kook] That's life for you.
[جونغ كوك] هذه هي الحياة.
TRAIN PASSES BY
يمر القطار
[Jimin] Say hi to them.
[جيمين] قل لهم مرحباً.
Hello.
مرحبًا.
BONUS: A SMILE
مكافأة: ابتسامة
-Did anyone notice? -Not a single person.
- هل لاحظ أحد ذلك؟ - ولا شخص واحد.
BLAME THE SCENERY
ألقِ اللوم على المناظر الطبيعية
What's the name of our destination?
ما اسم وجهتنا؟
-The station? -Yeah.
-المحطة؟ -نعم.
The station or the town.
المحطة أو المدينة.
-Zermatt. -Zermatt?
-زيرمات. -زيرمات؟
Zermatt, right?
زيرمات، أليس كذلك؟
There's a famous peak there.
هناك قمة شهيرة.
One that's really sharply shaped.
واحد ذو شكل حاد للغاية.
That's what it's known for.
هذا ما تشتهر به.
ADDITIONAL INFO
معلومات إضافية
A FAIRYTALE MOUNTAIN VILLAGE
قرية جبلية خيالية
NO GAS-POWERED VEHICLES ALLOWED IN TOWN
ممنوع دخول المركبات التي تعمل بالبنزين إلى المدينة
SKIING AND HIKING ALL YEAR ROUND
التزلج والمشي لمسافات طويلة على مدار السنة
FAMOUS FOR THE MATTERHORN
تشتهر بجبل ماترهورن
SUMMER TRIP TO ZERMATT BEGINS
تبدأ الرحلة الصيفية إلى زيرمات
[♪ upbeat music playing]
[موسيقى مبهجة]
We're getting off soon. Get ready.
سنغادر قريباً. استعدوا.
[Jimin] Let's drop our stuff off.
[جيمين] هيا نضع أغراضنا.
THE ENTRANCE ALREADY FEELS SPECIAL
المدخل يبدو مميزاً بالفعل
Oh, nice and cool.
أوه، جميل ورائع.
Which floor?
أي طابق؟
[Jung Kook] Third floor.
[جونغ كوك] الطابق الثالث.
Room 302.
الغرفة 302.
Let's go up.
هيا نصعد.
[keypad beeping]
[صوت تنبيه من لوحة المفاتيح]
My gosh, that scared me.
يا إلهي، لقد أرعبني ذلك.
STILL FEELING SPECIAL
ما زلت أشعر بالتميز
Is this really our place?
هل هذا مكاننا حقاً؟
[exclaims]
[يصرخ]
JUST ONE DOOR HERE?
هل يوجد باب واحد فقط هنا؟
[Jung Kook] What the heck?
[جونغ كوك] ما هذا بحق الجحيم؟
[doorbell rings]
[يرن جرس الباب]
This is amazing.
هذا مذهل.
There's even a terrace.
بل يوجد شرفة أيضاً.
Seriously, this is so nice.
بصراحة، هذا جميل جداً.
SPACIOUS LIVING ROOM
غرفة معيشة واسعة
COMFORTABLE KITCHEN
مطبخ مريح
CLEAN BEDROOM
غرفة نوم نظيفة
AND A STUNNING VIEW TOO
وإطلالة خلابة أيضاً
But we don't know which is our room yet.
لكننا لا نعرف أي غرفة هي غرفتنا بعد.
-[Jimin] Right? -But...
- [جيمين] صحيح؟ - لكن...
Maybe the one with our suitcases is our room?
ربما الغرفة التي بها حقائبنا هي غرفتنا؟
Shouldn't there be a camera?
ألا ينبغي أن تكون هناك كاميرا؟
PROS LOOK FOR THE CAMERA FIRST
يبحث المحترفون عن الكاميرا أولاً
Found it?
وجدته؟
Yeah, here it is. There are pajamas too.
نعم، ها هي. يوجد بيجامات أيضاً.
But there's only one.
لكن لا يوجد سوى واحد.
This has to be our room. The camera's here.
لا بد أن هذه غرفتنا. الكاميرا هنا.
-Isn't it the one? -[crew member] We got you two rooms.
- أليست هي؟ - [أحد أفراد الطاقم] لقد حجزنا لك غرفتين.
Oh, really?
أوه حقًا؟
[Jimin] This one's a room too? Oh, it is.
[جيمين] هل هذه غرفة أيضاً؟ أوه، نعم.
Pick whichever one you want.
اختر ما تريد.
[Jimin] I'll take this one then.
[جيمين] سأختار هذا إذن.
-That one? -Yeah.
- هذا؟ - نعم.
Today we have a mountain view.
اليوم لدينا إطلالة على الجبل.
Love it. So natural. I mean, nature-friendly.
أعجبني كثيراً. طبيعي جداً. أقصد، صديق للبيئة.
This is nice.
هذا جميل.
So nice.
جميل جداً.
JIMIN'S ROOM
غرفة جيمين
[Jimin] It's so pretty here.
[جيمين] المكان هنا جميل جداً.
It feels way cozier.
إنه أكثر دفئًا وراحة.
The other one was... It was nice.
أما الآخر فكان... كان لطيفاً.
But this one's even better.
لكن هذا أفضل بكثير.
The other one was like a roadside hotel.
أما الآخر فكان أشبه بفندق على جانب الطريق.
This is more like a villa right in the village.
هذا أشبه بفيلا تقع في قلب القرية.
You get a full view of the whole town. It's lovely.
ستحظى بإطلالة بانورامية على المدينة بأكملها. إنها رائعة.
Truly breathtaking.
منظر خلاب حقاً.
The camera doesn't do it justice. Well, it's just mine to enjoy...
لا تُظهر الكاميرا جمالها الحقيقي. على أي حال، هي ملكي وحدي لأستمتع بها...
DONE TOURING. OFF TO EAT
انتهت الجولة. حان وقت تناول الطعام
[Jung Kook] I really want lamb now.
[جونغ كوك] أريد لحم ضأن الآن حقاً.
[in English] Thank you.
[باللغة الإنجليزية] شكراً لك.
ARRIVES AT A PLACE FOR DINNER
يصل إلى مكان لتناول العشاء
-[in Korean] You ate a lot? Oh, the tacos? -Yes.
-[باللغة الكورية] هل أكلت كثيراً؟ أوه، التاكو؟ - نعم.
It's fine. Once the food comes, you'll eat just like yesterday.
لا بأس. بمجرد وصول الطعام، ستأكل كما كنت تأكل بالأمس.
Whoa, look at that. It's so fancy.
يا إلهي، انظر إلى ذلك. إنه في غاية الروعة.
Whoa, what is this place?
يا إلهي، ما هذا المكان؟
OLD-WORLD CHARM
سحر العالم القديم
-Look at those stairs. -[Jimin] Hey.
- انظر إلى تلك الدرجات. - [جيمين] مهلاً.
-What? -Just gonna walk down like it's nothing?
-ماذا؟ -هل ستسير وكأن الأمر لا شيء؟
-Just filming. -It's a nobleman's entrance.
- مجرد تصوير. - إنه دخول أحد النبلاء.
-How does a nobleman enter? -The camera's rolling. Just walk in.
- كيف يدخل النبيل؟ - الكاميرا تُصوّر. ادخل ببساطة.
Oh, you weren't filming there?
أوه، ألم تكن تصور هناك؟
STRIKING A POSE AS HE WALKS IN
يتخذ وضعية مميزة أثناء دخوله
Why go in like that? Just walk normally.
لماذا تدخل بهذه الطريقة؟ امشِ بشكل طبيعي.
PREFERS THE SIMPLE ROUTE
يفضل الطريق البسيط
I made it.
لقد نجحت.
-I was seriously... -Thank you.
- كنتُ جاداً... - شكراً لك.
In a royal robe and all...
بزي ملكي وكل شيء...
With a fake beard on... Oh, thank you.
مع لحية مزيفة... أوه، شكراً لك.
GETS THE MENU RIGHT AWAY
يحصل على قائمة الطعام فوراً
[Jimin] What is this again?
[جيمين] ما هذا مجدداً؟
Help me, translation apps.
ساعدوني يا تطبيقات الترجمة.
USING A TRANSLATOR APP
استخدام تطبيق ترجمة
I need to lose weight.
أحتاج إلى إنقاص وزني.
NOT GOING WELL
الأمور لا تسير على ما يرام
I'm too shy to talk to them.
أنا خجول جداً من التحدث إليهم.
I can. What do you want to ask?
نعم، أستطيع. ما الذي تريد أن تسأل عنه؟
Ask for their most popular dish.
اسأل عن الطبق الأكثر شهرة لديهم.
[in English] Excuse me.
[باللغة الإنجليزية] معذرةً.
Please.
لو سمحت.
-[in English] Could you... -Popular menu...
-[باللغة الإنجليزية] هل يمكنك... -قائمة الطعام الشائعة...
RECOMMEND ME...
رشّحني...
This is all grilled.
هذا كله مشوي.
-All grilled? -Yeah.
- كلها مشوية؟ - نعم.
-This is Chateaubriand. -Chateaubriand?
- هذا شاتوبريان. - شاتوبريان؟
-Tomahawk is for two people. -[both exclaim]
- فأس توماهوك لشخصين. -[يصرخان كلاهما]
[in Korean] Want to get Tomahawk?
[باللغة الكورية] هل تريد الحصول على توماهوك؟
-For the two of us? -[in Korean] Yeah.
- لنا نحن الاثنين؟ - [باللغة الكورية] نعم.
Tomahawk?
توماهوك؟
[in Korean] Let's share it.
[باللغة الكورية] لنشاركها.
Honestly, I can't eat much.
بصراحة، لا أستطيع أن آكل كثيراً.
[in English] Lamb.
[باللغة الإنجليزية] خروف.
1 TOMAHAWK, 1 LAMB
1 توماهوك، 1 خروف
-And one lamb? -Yeah.
- وخروف واحد؟ - نعم.
FEELING CONFIDENT, ORDERING MORE
يشعر بالثقة، ويطلب المزيد
-[in English] Thank you. -You're welcome.
-[باللغة الإنجليزية] شكرًا لك. -على الرحب والسعة.
ORDER COMPLETE
تم إتمام الطلب
Let's go.
دعنا نذهب.
WINE SERVED RIGHT AWAY
يُقدّم النبيذ فوراً
Yeah, I want it.
نعم، أريده.
-Really? -Yeah, really.
- حقاً؟ - نعم، حقاً.
Seriously.
بجد.
[in Korean] It's good.
[باللغة الكورية] إنه جيد.
[in English] Amazing.
[باللغة الإنجليزية] مذهل.
-Please, more. Give me. -More?
- من فضلك، المزيد. أعطني. - المزيد؟
Oh, thank you.
أوه، شكراً لك.
FULL GLASS
زجاج كامل
-Thank you so much. -You're impressed, no?
- شكراً جزيلاً. - أنت معجب، أليس كذلك؟
[in Korean] And there you go, charming someone again.
[باللغة الكورية] وها أنت ذا، تسحر شخصًا ما مرة أخرى.
[producer] They say "Santé" for cheers here.
[المنتج] يقولون هنا "Santé" للتهنئة.
"SANTÉ" MEANS "HEALTH" IN FRENCH
كلمة "SANTÉ" تعني "الصحة" باللغة الفرنسية
USED IN CASUAL CONVOS OR AT MEALS
يُستخدم في المحادثات غير الرسمية أو أثناء تناول الطعام
MAKE EYE CONTACT WHEN YOU CLINK
حافظ على التواصل البصري عند قرع الباب
-Just... -[producer] Eye contact is
-فقط... -[المنتج] التواصل البصري هو
to see if the other person's deceiving you.
للتأكد مما إذا كان الشخص الآخر يخدعك.
Oh, I'll close my eyes.
أوه، سأغمض عيني.
I totally trust you.
أثق بك تماماً.
"Santé" with my eyes closed.
"صحة" وأنا مغمض العينين.
[in Korean] But we can't see our glasses.
[باللغة الكورية] لكننا لا نستطيع رؤية نظاراتنا.
Okay, cheers.
حسناً، شكراً.
That worked.
لقد نجح ذلك.
FINALLY NAILED THE SANTÉ!
أخيرًا نجحت في الحصول على سانتيه!
That was pure trust in a "Santé."
كان ذلك ثقة خالصة في "سانتيه".
[producer] I'm 27 now.
[المنتج] عمري الآن 27 عاماً.
Santé.
صحة.
Santé, director.
مدير الصحة.
Eyes closed.
عيون مغلقة.
MAIN DISHES ARE HERE
الأطباق الرئيسية متوفرة هنا
-It's okay? -[Jimin in English] Yeah.
- هل هذا جيد؟ - [جيمين بالإنجليزية] نعم.
[Jung Kook exclaims]
[يصرخ جونغ كوك]
TOMAHAWK &amp; LAMB
توماهوك ولامب
[in Korean] I'll start slicing the Tomahawk.
[باللغة الكورية] سأبدأ بتقطيع فأس توماهوك.
This isn't the Tomahawk?
أليس هذا فأس توماهوك؟
That's the lamb.
هذا هو الخروف.
The sauce...
الصلصة...
FOODIE ALWAYS HAS A PLAN
عشاق الطعام لديهم دائمًا خطة
Mmm!
ممم!
Let me try lamb.
دعني أجرب لحم الضأن.
TAKES A BIG BITE
يأخذ قضمة كبيرة
SO GOOD
جيد جداً
How should I show this?
كيف يمكنني عرض هذا؟
Jung Kook taught me.
لقد علمني جونغ كوك.
TRYING JUNG KOOK'S RECIPE
تجربة وصفة جونغ كوك
THE BURRITO'S LONG FORGOTTEN
البوريتو المنسي منذ زمن طويل
Jung Kook, can I eat this?
جونغ كوك، هل يمكنني أن آكل هذا؟
-Yes. -Thanks.
- نعم. - شكراً.
EVERY BITE FEELS LIKE THE FIRST
كل لقمة تبدو وكأنها الأولى
You...
أنت...
You look full but still eat so well.
تبدو ممتلئاً لكنك ما زلت تأكل جيداً.
I don't know why it keeps going in.
لا أعرف لماذا يستمر في الدخول.
You ate about the same as I did.
أكلتَ تقريباً نفس الكمية التي أكلتُها.
Can I have one bite?
هل يمكنني أن آخذ لقمة واحدة؟
MIGHT AS WELL...
فلنفعل ذلك...
Looks so good, right?
يبدو رائعاً، أليس كذلك؟
I'll give you.
سأعطيك.
Doesn't it look good? I'll give you a little.
ألا يبدو جيداً؟ سأعطيك القليل.
It's greasy, but since they put wine in it, so it's delicious.
إنه دسم، ولكن بما أنهم يضيفون إليه النبيذ، فهو لذيذ.
This is so good.
هذا رائع جداً.
Jimin really enjoyed that.
استمتع جيمين بذلك حقاً.
I'm going to burst.
سأنفجر.
DAY 1 IN ZERMATT: COMPLETE
اليوم الأول في زيرمات: مكتمل
-Ready to fly? -[in English] Yeah, I am ready.
- هل أنت مستعد للطيران؟ - [باللغة الإنجليزية] نعم، أنا مستعد.
SO NOT READY
لستُ مستعداً على الإطلاق
SHOWING HOW EXCITED HE IS WITH HIS WHOLE BODY
يُظهر مدى حماسه بجسده كله
FEARLESS YOUNGEST
الأصغر سناً الذي لا يعرف الخوف
Scaredy-cat(?) JIMIN
جيمين الجبان (؟)
I'm a bit nervous.
أشعر ببعض التوتر.
JIMIN'S SKY-HIGH SURVIVAL STORY IS REVEALED NEXT WEEK!
قصة نجاة جيمين المذهلة ستُكشف الأسبوع المقبل!
ARE YOU SURE?!
هل أنت متأكد؟!
Translated by Seoyoung Jang
ترجمة سويونغ جانغ